(4 older women looking to fall in love again)
(4 mulheres mais velhas à procura de um novo amor)
(Drive over to pick up...)
(Vá buscar...)
(the younger men waiting for older women.)
(Os homens mais novos à espera de mulheres mais velhas.)
(Hi.)
(Olá.)
(Nice to meet you.)
(Prazer em conhecer-te.)
(May I ask what your name is?)
(Posso perguntar qual é o seu nome?)
(It's Park Ye Eun.)
(É Park Ye Eun.)
(You're a real beauty.)
(És realmente linda.)
(Their first encounter...)
(O primeiro encontro deles...)
(was like a movie scene.)
(Parecia uma cena de um filme.)
(The older women and younger men's first night)
(A primeira noite das mulheres mais velhas e dos homens mais novos)
(I can drink...)
(Eu posso beber...)
(one glass of a soju-beer cocktail.)
(Um copo de um cocktail de soju com cerveja.)
(Laughing)
(Rir)
(Amid the happy atmosphere, )
(No meio da atmosfera alegre,)
(their eyes meet.)
(Os seus olhares cruzam-se.)
(Glancing)
(Olhando de relance)
(You have something in your hair. Can I get it off?)
Tem alguma coisa no cabelo. Posso tirar?
(It was bothering me.)
(Isso estava a incomodar-me.)
(A strange tension lingered on their first night.)
(Uma estranha tensão pairou sobre a sua primeira noite.)
(The older women received a text message.)
(As mulheres mais velhas receberam uma mensagem de texto.)
(Send a Love QR Code...)
(Enviar um código QR de amor...)
(to the person you're interested in within 15 minutes.)
(Para a pessoa que lhe interessa, no prazo de 15 minutos.)
(The older women send...)
(As mulheres mais velhas enviam...)
(their Love QR Codes to the younger men.)
(Os seus códigos QR de amor para os homens mais novos.)
(The younger men scan the codes to see the older women's feelings.)
(Os homens mais novos analisam os códigos para ver os sentimentos das mulheres mais velhas.)
(Mu Jin...)
(Ouvimos...)
(received QR Codes from two older women.)
(Recebi os códigos QR de duas mulheres mais velhas.)
(Mu Jin gains a benefit for being chosen the most.)
(Mu Jin ganha um benefício por ser o mais escolhido.)
(Secret Room)
(Sala Secreta)
(Open the drawer and guess the age of the person you're interested in.)
(Abra a gaveta e tente adivinhar a idade da pessoa que lhe interessa.)
(Secret Room: A space where they can guess the other person's age)
(Sala Secreta: Um espaço onde podem adivinhar a idade da outra pessoa)
Whether it will be a blessing or a curse.
Se será uma bênção ou uma maldição.
(Which older woman's age does he want to know the most?)
(De que mulher mais velha quer saber a idade?)
After the first episode,
Após o primeiro episódio,
Seul Hye got herself a nickname.
Seul Hye ganhou um apelido.
- Already? - Yes.
- Já? - Sim.
(I did?)
(Eu fiz?)
Isn't it Mu Jin's Mom?
Não é a mãe de Mu Jin?
It's Hwang Yes Seul Hye.
É o Hwang Yes Seul Hye.
That's right. She's head over heels for Mr. Yes.
Isso mesmo. Está completamente apaixonada pelo Sr. Sim.
(Do you sleep well even after coffee?)
(Dorme bem mesmo depois de tomar café?)
(Yes.)
(Sim.)
As things developed at lightning speed,
À medida que as coisas se desenrolavam a uma velocidade vertiginosa,
many viewers must've gotten totally absorbed.
Muitos espectadores devem ter ficado totalmente absortos.
For sure.
Claro que sim.
The Secret Room opened.
A Sala Secreta abriu-se.
- It did. - So...
— Sim, aconteceu. — Então...
don't you want to know whose drawer...
Não quer saber de quem é a gaveta...?
- Mu Jin opened? - For real.
- Mu Jin abriu? - É a sério?
Didn't the episode end right before that?
O episódio não terminou logo antes disso?
- Yes. - That was mean.
— Sim. — Isso foi maldade.
(Kim Mu Jin gains the Love Benefit for receiving 2 Love QR Codes.)
(Kim Mu Jin ganha o Benefício do Amor por receber 2 Códigos QR do Amor.)
(Check out the information of the person...)
(Consulte as informações da pessoa...)
(you're curious about in the Secret Room.)
(Está curioso sobre o que está na Sala Secreta.)
(Mu Jin checks out the Secret Room for the first time.)
(Mu Jin explora a Sala Secreta pela primeira vez.)
(Open the drawer and guess the age of the person you're interested in.)
(Abra a gaveta e tente adivinhar a idade da pessoa que lhe interessa.)
(What you find out is a secret.)
(O que descobrir é um segredo.)
What could the hint be?
Qual seria a dica?
(Whose age does Mu Jin want to know?)
(De quem é que Mu Jin quer saber a idade?)
(Choosing without hesitation)
(Escolher sem hesitar)
He didn't think for long.
Não pensou por muito tempo.
(Bon Hee)
(Bon Hee)
(It's Bon Hee's drawer.)
(É a gaveta do Bon Hee.)
- It's Bon Hee. - I see.
— É o Bon Hee. — Percebi.
I knew it.
Eu sabia.
It's a duffle coat.
É um casaco de lã.
Is that photo from when she was a student?
Esta foto é de quando ela era estudante?
Hold on. Duffle coat means...
Espere aí. Casaco de lã significa...
we're not that far apart age-wise.
A nossa diferença de idades não é assim tão grande.
I just wanted to know about Bon Hee.
Eu só queria saber sobre o Bon Hee.
I'm not that curious about the others.
Não tenho muita curiosidade sobre os outros.
(He looks at Bon Hee's photo closely.)
(Olha atentamente para a foto de Bon Hee.)
I have really good eyesight.
Tenho uma visão muito boa.
But the photo was blurry.
Mas a foto estava desfocada.
I stared at it because the numbers were hard to make out.
Fiquei a olhar fixamente porque os números eram difíceis de decifrar.
Numbers? There must be some on it.
Números? Deve haver ali alguns.
The numbers on the photo were hard to read.
Os números na foto eram difíceis de ler.
But it was 2004.
Mas isso foi em 2004.
The year?
O ano?
The date was left so he could know when it was taken.
A data foi anotada para que ele soubesse quando a fotografia foi tirada.
(Bon Hee's photo was taken in 2004.)
(A fotografia de Bon Hee foi tirada em 2004.)
(Looking closely)
(Observando atentamente)
(What's the age gap between Bon Hee and Mu Jin?)
(Qual é a diferença de idades entre Bon Hee e Mu Jin?)
It seems like we are more than five years apart.
Parece que estamos separados há mais de cinco anos.
(Thinking)
(Pensamento)
(Smiling)
(Sorrindo)
(Mu Jin leaves the Secret Room with a mysterious smile.)
(Mu Jin sai da Sala Secreta com um sorriso misterioso.)
He said they were at least five years apart.
Disse que a diferença entre eles era de, pelo menos, cinco anos.
I don't know what it is,
Não sei o que é,
but her bangs.
mas a franja dela.
They give off...
Eles exalam...
a really old vibe.
Tem um ar muito antigo.
I don't know what it is, okay? I'm sorry, Bon Hee.
Não sei o que é, está bem? Peço desculpa, Bon Hee.
From what I can see, she's in high school.
Pelo que posso ver, ela está no liceu.
She seems to be in tenth grade.
Ela parece estar no décimo ano.
Me too. It looks like a photo from middle or high school.
Eu também. Parece uma foto do ensino básico ou secundário.
- Really? - Yes.
- Mesmo? - Sim.
Since Mu Jin said they were at least...
Já que Mu Jin disse que eram pelo menos...
five years apart,
com cinco anos de diferença,
if I were to make a wild guess,
Se tivesse que dar um palpite,
Bon Hee would have been born in the late 1980s...
Bon Hee terá nascido no final da década de 1980...
and Mu Jin in the early 1990s.
e Mu Jin no início da década de 1990.
I think Mu Jin is in his 20s.
Acho que o Mu Jin está na casa dos 20 anos.
Judging solely by his face,
A julgar apenas pelo seu rosto,
I thought Mu Jin was in his 20s.
Eu pensava que o Mu Jin tinha vinte e poucos anos.
But saying they're at least five years apart...
Mas dizer que a diferença entre eles é de, pelo menos, cinco anos...
after looking at the photo suggests...
Depois de analisar a foto, fica a impressão de...
- he's nearly in his 30s? - No.
- Ele está quase na casa dos 30? - Não.
If that were the case,
Se assim fosse,
Mu Jin might be seeing Bon Hee much younger than we think.
Mu Jin pode estar a relacionar-se com Bon Hee, que é muito mais novo do que pensamos.
I doubt Mu Jin analyzed the photo properly.
Duvido que Mu Jin tenha analisado a foto correctamente.
- I agree with you. - He made a bad analysis.
— Concordo consigo. — Fez uma má análise.
He doesn't get the photo.
Ele não recebe a fotografia.
- That's possible. - Right?
— Isso é possível. — Certo?
It's the morning of the next day.
É a manhã do dia seguinte.
It's Day Two.
É o segundo dia.
(The first to wake up is...)
(O primeiro a acordar é...)
(Sang Hyeon.)
(Sang Hyeon.)
(Spatula)
(Espátula)
(Cleaning with an alcohol swab)
(Limpeza com algodão embebido em álcool)
- What is he doing? - What is that?
- O que está ele a fazer? - O que é isto?
(Lightly)
(Levemente)
(Using his finger as a palette, )
(Usando o dedo como paleta,)
(he spreads it with effort.)
(Ele espalha com esforço.)
(Getting up)
(Levantando-se)
My gosh.
Meu Deus.
(Putting on makeup in earnest)
(Aplicar a maquilhagem a sério)
He's using a spatula?
Ele está a usar uma espátula?
Is he a makeup artist?
Ele é maquilhador?
(A reasonable question)
(Uma pergunta razoável)
(Amazed)
(Impressionado)
Do you use that too, Seul Hye?
Também usa isso, Seul Hye?
No, not even my makeup artist does.
Não, nem a minha maquilhadora faz isso.
(The Golden Retriever takes great care of himself.)
(O Golden Retriever cuida muito bem de si próprio.)
(Sang Hyeon is grooming himself before meeting the older women.)
(Sang Hyeon está a arranjar-se antes de encontrar as mulheres mais velhas.)
(The other younger men do too.)
(Os outros homens mais novos também o fazem.)
They sure are different.
Eles são realmente diferentes.
Right?
Certo?
- Everyone does their own hair. - For real.
— Cada um arranja o seu próprio cabelo. — Sério mesmo.
That's a pretty rare sight...
É uma cena bastante rara...
- from my point of view. - Why?
- Do meu ponto de vista. - Porquê?
I have quite a few guy friends...
Tenho vários amigos homens...
who wear makeup.
que usam maquilhagem.
- Right? - Yes.
- Certo? - Sim.
- These days, grooming...
- Hoje em dia, os cuidados pessoais...
Has become the norm.
Isso tornou-se a norma.
Exactly.
Exatamente.
(9am, 1st floor common area)
(9h, área comum do 1º piso)
(Sang Hyeon comes downstairs first after getting ready.)
(Sang Hyeon desce as escadas primeiro depois de se arranjar.)
(Looking around)
(Olhando em redor)
(Glancing)
(Olhando de relance)
He's looking for someone.
Ele está à procura de alguém.
(Sang Hyeon is looking for someone.)
(Sang Hyeon está à procura de alguém.)
What do you have for breakfast?
O que come ao pequeno-almoço?
(Last night)
(Noite passada)
I have Greek yogurt.
Eu tenho iogurte grego.
(Listening)
(Escuta)
I love Greek yogurt too.
Eu também adoro iogurte grego.
- I'll make it for breakfast. - Sounds good.
— Vou prepará-lo para o pequeno-almoço. — Parece ótimo.
I'll slice some fruit in.
Vou cortar algumas frutas e juntar.
(He recalls the breakfast promise.)
(Lembra-se da promessa do pequeno-almoço.)
(However, no one is on the 1st floor.)
(No entanto, não há ninguém no primeiro andar.)
(In front of the older women's room)
(Em frente à casa de banho feminina para mulheres idosas)
(Knocking)
(Batendo)
Oh, my.
Oh meu Deus.
- Are they sleeping? - None of the older women are up?
- Elas estão a dormir? - Nenhuma das mulheres mais velhas está acordada?
(The older women are still asleep.)
(As mulheres mais velhas ainda estão a dormir.)
(Disappointed)
(Desapontado)
Sang Hyeon is like,
Sang Hyeon é tipo,
"But you promised to make yogurt for breakfast. Where are you?"
"Mas prometeu fazer iogurte para o pequeno-almoço. Onde está?"
Isn't he just a puppy?
Ele não é apenas um cãozinho?
(A sulking puppy actually exists.)
(Há mesmo um cachorrinho amuado.)
(Eating a banana instead of Greek yogurt by himself)
(Comer uma banana em vez de iogurte grego sozinho)
- Are you alone? - Yes.
— Está sozinho? — Sim.
(Sulking)
(Amuado)
Are they all sleeping?
Estão todos a dormir?
(Looking around)
(Olhando em redor)
There are bananas. Have some.
Há bananas. Coma algumas.
No rush.
Sem pressas.
Did you go to the rooftop yesterday?
Foi ao terraço ontem?
The rooftop? Yes.
No terraço? Sim.
- Did you see it? - I did.
— Viste? — Vi, sim.
What did you think?
O que achou?
(0 votes, 1 vote)
(0 votos, 1 votos)
It got me thinking a lot.
Fez-me refletir bastante.
Right.
Certo.
(It also got Sang Won thinking a lot.)
(Isto também fez Sang Won refletir bastante.)
I bet one guy got all the votes.
Aposto que um único rapaz recebeu todos os votos.
Is it Mu Jin or Hyeon Jun?
É Mu Jin ou Hyeon Jun?
(Suddenly laughing)
(Risos repentinos)
(10am, Yeong Gyeong gets up.)
(Às 10h, Yeong Gyeong levanta-se.)
(Stretching)
(Alongamento)
(A sip of water)
(Um gole de água)
The older women have their own morning routines.
As mulheres mais velhas têm as suas próprias rotinas matinais.
(Touching the flower)
(Tocando na flor)
(Greeting her comfort doll)
(Cumprimentando a sua boneca de conforto)
She's lighting a scented candle.
Ela está a acender uma vela perfumada.
(Aromatherapy candle)
(Vela de aromaterapia)
- What? - Goodness.
— O quê? — Uau!
That's impressive.
Isso é impressionante.
(The older women welcome the morning with their own routines.)
(As mulheres mais velhas recebem a manhã com as suas próprias rotinas.)
(The younger men have all gathered on the 1st floor.)
(Os homens mais novos reuniram-se no primeiro andar.)
(Yeong Gyeong appears.)
(Yeong Gyeong aparece.)
(The older women come down after getting ready.)
(As mulheres mais velhas descem depois de se arranjarem.)
Hi.
Olá.
(Bowing)
(Inclinando-se)
(Smiling)
(Sorrindo)
(Staring)
(Olhando fixamente)
Did you eat something?
Comeu alguma coisa?
- No, not yet. - No?
- Não, ainda não. - Não?
Granola and nuts.
Granola e nozes.
Where was that banana?
Onde estava aquela banana?
This banana? Over here.
Essa banana? Por aqui.
- I want one too. - Me too.
— Eu também quero um. — Eu também.
Greek yogurt with bananas is amazing.
O iogurte grego com banana é incrível.
(Their hands touched slightly.)
(As suas mãos tocaram-se levemente.)
- Oranges? I'm in. - Me too.
— Laranjas? Eu topo. — Eu também.
I'm fine with oranges too.
Eu também não tenho problema nenhum com laranjas.
(Glancing)
(Olhando de relance)
(Turning around)
(Virando-se)
(Mu Jin's eyes are following Bon Hee.)
(Os olhos de Mu Jin estão a seguir Bon Hee.)
He's watching her.
Ele está a observá-la.
(Glancing)
(Olhando de relance)
(This time, Bon Hee looks toward Mu Jin.)
(Desta vez, Bon Hee olha na direção de Mu Jin.)
(As promised, Yeong Gyeong prepares Greek yogurt.)
(Como prometido, Yeong Gyeong prepara iogurte grego.)
Hi.
Olá.
- Hi.
- Hehe.
Didn't we say breakfast would be at 10am or something?
Não tínhamos combinado que o pequeno-almoço seria às 10h ou algo do género?
Are you a hardcore judger? I'm sorry.
É uma pessoa que julga demais? Peço desculpa.
No, well...
Não, bem...
(Blushing)
(Rubor)
He must've been waiting. His face is beet red.
Ele devia estar à espera. O seu rosto está vermelho como um tomate.
Oh, no.
Oh não.
How cute.
Que fofo.
Right?
Certo?
(The older women find him adorable.)
(As mulheres mais velhas acham-no adorável.)
At least she's making it...
Pelo menos ela está a conseguir...
- right now. - Oh, right.
- Agora mesmo. - Ah, pois.
(Touching his nose)
(Tocar no nariz)
Let's go.
Vamos.
(The first breakfast at Yeon House)
(O primeiro pequeno-almoço na Yeon House)
(Yeong Gyeong's pretty fruit plating)
(A bela apresentação de frutas de Yeong Gyeong)
(Cereal, granola, milk, and Greek yogurt)
(Cereal, granola, leite e iogurte grego)
Do we sit wherever we want?
Podemos sentar-nos onde quisermos?
(Walking on eggshells)
(Andar em ovos)
It looks good.
Parece bom.
(Ji Won heads straight to the far end.)
(Ji Won dirige-se diretamente para a outra extremidade.)
Are you sitting there today?
Está sentado aí hoje?
I'm further inside today.
Hoje estou mais para dentro.
(Last night's dinner)
(Jantar de ontem à noite)
(Mu Jin, Ji Won)
(Nós somos Jin, Ji Won)
(Glancing)
(Olhando de relance)
Mu Jin seems really relaxed.
Mu Jin parece bastante relaxado.
Seeing that...
Vendo isto...
(Wanting to talk to Mu Jin, )
(Querendo falar com Mu Jin,)
(Ji Won chose a seat that might be close to him.)
(Ji Won escolheu um lugar que pudesse estar perto dele.)
(Mu Jin heads to the dining table.)
(Mu Jin dirige-se para a mesa de jantar.)
(Hesitating)
(Hesitando)
(Glancing)
(Olhando de relance)
(Glancing again)
(Olhando novamente)
- Will he sit next to her? - Here he goes.
— Ele vai sentar-se ao lado dela? — Lá vai ele.
- He's turning. - There he goes.
— Ele está a virar-se.
- It's the opposite side. - Yes.
- É o lado oposto. - Sim.
(Mu Jin sits in the same seat as last night.)
(Mu Jin está sentado no mesmo lugar de ontem à noite.)
(Smiling)
(Sorrindo)
The eggs have been boiled to perfection.
Os ovos foram cozidos no ponto perfeito.
Look at them steaming.
Olha só como estão a deitar fumo.
- Would you like an egg? - Can I have one?
— Gostaria de um ovo? — Posso levar um?
- Here. - Thank you.
- Aqui. - Obrigado.
(Smiling)
(Sorrindo)
Thank you.
Obrigado.
(Glancing)
(Olhando de relance)
(Ji Won unconsciously leans her body toward Mu Jin.)
(Ji Won inclina inconscientemente o corpo para Mu Jin.)
They can kind of guess...
Eles conseguem meio que adivinhar...
who chose whom last night.
Quem escolheu quem ontem à noite.
- Thank you for the meal.
- Obrigado pela refeição.
How much milk would you like?
De quanto leite gostaria?
- Just enough? - Yes.
- Na medida certa? - Sim.
(Smiling)
(Sorrindo)
(Glancing)
(Olhando de relance)
(Mu Jin naturally takes care of Bon Hee first.)
(Mu Jin cuida naturalmente primeiro de Bon Hee.)
(Mu Jin closes the bottle.)
(Mu Jin fecha a garrafa.)
He only took care of Bon Hee.
Só cuidava de Bon Hee.
Pour the milk if you're eating cereal.
Se for comer cereais, adicione o leite.
(Earlier in the kitchen)
(Mais cedo na cozinha)
Who is having cereal?
Quem vai comer cereais?
Me.
Eu.
(Raising her hand)
(Levantando a mão)
Would you like milk and cereal?
Gostaria de leite e cereais?
- Three. - Three?
- Três. - Três?
- Nice. - They look like soup bowls.
— Porreiro. — Parecem tigelas de sopa.
He forgot.
Ele esqueceu-se.
How disappointing.
Que desilusão.
Would you like some fruit?
Gostaria de algumas frutas?
We should have a bit of Greek yogurt.
Devíamos comer um pouco de iogurte grego.
I should have a taste, so just a tiny bit.
Devo provar um bocadinho, por isso só um bocadinho.
(Reading the mood)
(Ler o humor)
Thanks.
Obrigado.
(Reading the room)
(Ler o ambiente)
(Topping her yogurt with fruit)
(Colocando fruta por cima do iogurte dela)
(The older women seem familiar with enjoying Greek yogurt.)
(As mulheres mais velhas parecem estar familiarizadas com o consumo de iogurte grego.)
(On the other hand, the younger men...)
(Por outro lado, os homens mais jovens...)
(Hesitant)
(Hesitante)
The younger men aren't used to Greek yogurt.
Os homens mais jovens não estão habituados ao iogurte grego.
(Tasting)
(Degustação)
(Moaning)
(Gemendo)
So, this is what it usually tastes like.
Então, geralmente tem esse sabor.
They're so cute.
Eles são tão fofos.
Why does it feel like this is my first time?
Porque é que tenho a sensação de que é a minha primeira vez?
- It doesn't taste good by itself. - Oh, you're supposed to top it.
— Não sabe bem sozinho. — Ah, devia pôr por cima.
(Finding him cute)
(Achando-o giro)
(A little embarrassed)
(Um pouco envergonhado)
What time did you go to bed?
A que horas foi dormir?
We stayed awake until around 3:30am.
Ficámos acordados até por volta das 3h30 da manhã.
We went to bed at around 4am.
Fomos dormir por volta das 4 da manhã.
Are we allowed on the third floor?
Podemos aceder ao terceiro andar?
Last night, I went to bring you water.
Ontem à noite, fui trazer-te água.
He said you were on your foam roller.
Ele disse que estavas a usar o rolo de espuma.
Excuse me.
Desculpa.
That's enough.
Isso basta.
(The 2nd-floor communal space last night)
(O espaço comum do segundo piso ontem à noite)
(Ye Eun stretches her whole body.)
(Ye Eun espreguiça-se por inteiro.)
(Sang Hyeon enters.)
(Sang Hyeon entra.)
Excuse...
Desculpar...
Oh, I'm sorry.
Ah, peço desculpa.
I thought I should give you water.
Pensei que te devia dar água.
I didn't want to bother anyone.
Não queria incomodar ninguém.
(Sang Hyeon and Ye Eun ran into each other.)
(Sang Hyeon e Ye Eun encontraram-se por acaso.)
(Embarrassed)
(Embaraçado)
(Their hands are touching.)
(As suas mãos estão a tocar-se.)
- That's enough. - Sorry.
— Já chega. — Desculpe.
She grabbed his hand like this.
Ela segurou-lhe a mão assim.
Should she have grabbed it like this?
Ela deveria ter agarrado assim?
Still... You don't find that strange?
Mesmo assim... Não acha isso estranho?
Not really. It seems fine to me.
Na verdade, não. Para mim, parece tudo bem.
It doesn't mean anything significant.
Não significa nada de significativo.
If I were him, I would have thought she was into me.
Se eu fosse ele, teria pensado que ela estava a fim de mim.
Exactly.
Exatamente.
(It's that serious?)
(É assim tão grave?)
(Shy)
(Tímido)
(She stops him as she's embarrassed.)
(Ela interrompe-o, envergonhada.)
(Their hands are touching.)
(As suas mãos estão a tocar-se.)
- That's enough. - Okay.
— Já chega. — Ok.
- Sorry. - You told everyone?
— Desculpe. — Contou a todo mundo?
- I... - Did he tell everyone?
— Eu... — Ele contou a toda a gente?
He said you were startled.
Ele disse que se assustou.
I couldn't go in.
Não pude entrar.
I felt too guilty to go there this morning.
Senti-me demasiado culpado para lá ir esta manhã.
(And it's silent once again.)
(E tudo volta ao silêncio.)
(Reading the room)
(Ler o ambiente)
Should we talk about our blood types?
Devemos falar sobre os nossos tipos sanguíneos?
Blood types?
Tipos sanguíneos?
That's so random.
Que coisa tão aleatória.
(That's pretty random.)
(Isto é bastante aleatório.)
My blood type is A.
O meu tipo sanguíneo é A.
(Embarrassed)
(Embaraçado)
- Type A? - Yes. Don't I look it?
- Tipo A? - Sim. Não pareço ser do tipo A?
You don't.
Não.
- What do I look like? - Type O.
- Qual é a minha aparência? - Tipo O.
(What are they talking about?)
(Do que é que eles estão a falar?)
(Watching others' reactions)
(Observar as reações dos outros)
May I ask you what the blood types mean?
Posso perguntar-lhe o que significam os tipos sanguíneos?
We don't know what they mean.
Não sabemos o que querem dizer.
It's just that she's cheerful.
É que ela é alegre.
Ji Won also looks like a type O.
Ji Won também parece ser do tipo O.
- I'm type A. - Seriously?
— Sou do tipo A. — A sério?
- Yes. - So am I.
— Sim. — Eu também.
(Startled)
(Assustado)
So am I.
Eu também sou.
- What? - Really?
- O quê? - Mesmo?
(All the older women are type A.)
(Todas as mulheres mais velhas são do tipo A.)
Which type does type A go well with?
Com que tipo o tipo A combina bem?
- Type O. - Type O?
- Tipo O. - Tipo O?
Is that a thing? I've never heard that before.
Isso existe mesmo? Nunca ouvi falar.
(He's type O.)
(Ele é do tipo O.)
That's nice.
Muito agradável.
(Sang Won is glad that he's blood type O.)
(Sang Won está feliz por ter sangue do tipo O.)
I knew you'd be type O.
Eu sabia que serias do tipo O.
Don't you feel comfortable talking to him?
Não se sente à vontade para falar com ele?
Doesn't he make you feel comfortable?
Ele não te faz sentir confortável?
(Agreeing)
(Concordando)
So, that was because of my blood type.
Isto aconteceu por causa do meu tipo sanguíneo.
The younger men don't understand why they're asking blood types.
Os homens mais jovens não compreendem porque estão a perguntar sobre os tipos sanguíneos.
We used to talk about personalities based on blood types...
Costumávamos falar de personalidades com base nos tipos sanguíneos...
back in elementary school, but...
Na altura da escola primária, mas...
- You did talk about it. - But it was so long ago...
— Chegou a falar sobre isso. — Mas já passou tanto tempo...
that I vaguely remember it now.
Agora lembro-me vagamente disso.
Judging from how Sang Hyeon doesn't know anything,
A julgar pelo facto de Sang Hyeon não saber de nada,
- he may be younger than me. - No way.
— Ele pode ser mais novo do que eu. — Nem pensar.
He might be younger.
Ele pode ser mais novo.
- I think he is. - I don't think so.
— Acho que sim. — Acho que não.
He might be in his early 20s.
Provavelmente tem pouco mais de 20 anos.
For him to be more than 12 years younger...
Para ele ser mais de 12 anos mais novo...
- He should be around that age. - He should be.
— Deve ter mais ou menos essa idade. — Devia ter.
- He could be. - If the woman is 35,
— Ele pode ser. — Se a mulher tiver 35 anos,
- the man has to be 23 or 24. - Right.
— O homem deve ter 23 ou 24 anos. — Certo.
Before MBTI types,
Antes dos tipos MBTI,
we tried to figure out people's personalities...
Tentamos descobrir a personalidade das pessoas...
through blood types.
através dos tipos sanguíneos.
(I see.)
(Eu vejo.)
(Nodding)
(Acenando com a cabeça)
I'll take all the plates.
Vou levar todos os pratos.
No, let's clean up together.
Não, vamos limpar juntos.
(The breakfast ends while they fail to bring generations together.)
(O pequeno-almoço termina sem que consigam unir as gerações.)
(Mu Jin and Sang Won's room)
(Quarto de Mu Jin e Sang Won)
I wonder what they do for a living.
Gostaria de saber o que fazem para ganhar a vida.
It completely changes their image.
Isso muda completamente a imagem deles.
Ye Eun looks like...
Ye Eun parece...
a violinist or something.
um violinista ou algo do género.
She said she's been doing her hobby for a long time...
Ela disse que pratica o seu hobby há muito tempo...
and that it was related to her job.
e que isso estava relacionado com o trabalho dela.
That's why I think she plays an instrument.
Por isso acho que ela toca um instrumento.
- In music? - She must play an instrument.
- Na música? - Ela deve tocar um instrumento.
Or she's...
Ou ela é...
a ballerina. I have a feeling she's a dancer.
Uma bailarina. Tenho a impressão que é bailarina.
- Dance? - Yes.
- Dança? - Sim.
One of them is definitely a dancer.
Uma delas é, definitivamente, dançarina.
- A dancer?
- Uma bailarina?
Ji Won has a way...
Ji Won tem um jeito...
- of coddling you. - Right.
- De te mimar. - Certo.
So, she might be a teacher.
Então, ela pode ser professora.
Her job must involve...
O trabalho dela deve envolver...
dealing with kids.
Lidar com crianças.
- Maybe... - Or she's an announcer.
— Talvez... — Ou seja locutora.
Right?
Certo?
Ji Won is a good driver.
Ji Won é um bom condutor.
I can tell.
Eu consigo perceber.
(When Ji Won and Sang Won first met)
(Quando Ji Won e Sang Won se conheceram)
(You're driving with one hand, so I can trust you more.)
(Está a conduzir com uma mão só, por isso posso confiar mais em si.)
(One hand?)
(Uma mão?)
(I believe in you.)
(Eu acredito em ti.)
(I'll relax now.)
(Agora vou relaxar.)
(She naturally showed her driving skills.)
(Ela demonstrou, naturalmente, as suas habilidades ao volante.)
Once I saw her car,
Assim que vi o carro dela,
I instantly knew that she was into cars.
Soube imediatamente que ela gostava de carros.
- Really? - Was it a Wrangler?
- A sério? - Era um Wrangler?
No. It's a BMW.
Não. É um BMW.
- It is? - But it's...
- É mesmo? - Mas é...
- BMW M? - Wait.
- BMW M? - Espere.
(Startled)
(Assustado)
- It's a BMW M? - It is.
- É um BMW M? - Sim, é.
(Amazed)
(Impressionado)
As soon as I got into her car,
Assim que entrei no carro dela,
I said, "I can tell that you're into cars,"
Eu disse: "Nota-se que gosta de carros."
- and she said, "Not at all." - Ji Won?
— E ela disse: «Nem pensar.» — Ji Won?
- Ji Won. - Wait.
— Ji Won. — Espere.
Don't tell me you're tempted by her car.
Não me diga que está tentado pelo carro dela.
No.
Não.
Your impression of her changes...
A sua impressão sobre ela muda...
once you realize she's into cars.
Quando perceber que ela gosta de carros.
(Agreeing)
(Concordando)
It was new.
Era algo novo.
What if they're all...
E se todos eles forem...
lawyers or business owners?
Advogados ou empresários?
Maybe they're at that level.
Talvez estejam nesse nível.
I'm worried they might be...
Tenho receio que possam ser...
extremely capable, earning a high income.
extremamente capaz, com rendimentos elevados.
(They're almost worried about their competence.)
(Estão quase preocupados com a sua própria competência.)
I prefer someone similar to my level.
Prefiro alguém com um nível semelhante ao meu.
Right. If we're way too apart...
Certo. Se estivermos muito distantes...
I wanted to ask you.
Eu queria perguntar-te.
If your girlfriend, or to go further, your wife,
Se for a sua namorada, ou indo mais longe, a sua mulher,
made far more money than you, how would you feel?
Se alguém ganhasse muito mais dinheiro do que você, como se sentiria?
Are you asking if I'd be a house husband?
Está a perguntar se eu seria um "dono de casa"?
I just want to know your thoughts. Is it even better for you?
Só quero saber a sua opinião. É ainda melhor para si?
I have to be the one making more in the relationship.
Preciso de ser quem ganha mais na relação.
I also wish I'd make more.
Eu também gostaria de ganhar mais.
- Right? - I think...
- Certo? - Acho que...
I aspire to be the head of the household.
Ambiciono ser o chefe da família.
The best case for me is that we make similar income.
Para mim, o melhor cenário é termos rendimentos semelhantes.
I'm sure...
Tenho a certeza...
it'll hit you hard in reality.
A realidade vai atingir-te em cheio.
Say you're preparing to go on a trip together.
Imagine que se estão a preparar para fazer uma viagem juntos.
And you see her naturally booking a business-class flight.
E vê-la, naturalmente, a reservar um voo em classe executiva.
I'd go, "Isn't that too expensive?"
Eu diria: "Isto não é muito caro?"
But it might be ordinary for her.
Mas para ela isso pode ser algo normal.
That could happen.
Isso pode acontecer.
I'd definitely feel intimidated then.
Com certeza que me sentiria intimidado nesta situação.
That's why I also prefer making similar incomes.
Por isso também prefiro ter rendimentos semelhantes.
When you want to lead as a man,
Quando se quer liderar como um homem,
it's natural to be intimidated...
É natural sentir-se intimidado...
if she makes far more money than you.
Se ela ganha muito mais dinheiro do que você.
I wonder what their jobs are.
Gostaria de saber quais são os vossos trabalhos.
(They're curious and worried.)
(Estão curiosos e preocupados.)
That sounded like it came from his experience.
Parecia que isso vinha da experiência dele.
(The younger men have an honest chat.)
(Os homens mais novos têm uma conversa franca.)
I get it, though.
Eu compreendo.
- Even I'd be intimidated. - Right?
- Até eu ficaria intimidado. - Não é?
- Considering their ages, - Really?
- Considerando a idade deles, - A sério?
They would be entry-level workers at best.
Na melhor das hipóteses, seriam trabalhadores principiantes.
- Or they might be a job seeker. - That's true.
— Ou talvez estejam à procura de emprego. — É verdade.
And none of them will want to rely on their partners...
E nenhum deles vai querer depender dos seus parceiros...
- when they go on dates. - Indeed.
- Quando vão a encontros. - De facto.
But if your girlfriend makes way more...
Mas se a sua namorada ganha muito mais...
Would you be daunted?
Sentir-se-ia intimidado?
They would be expecting a simple date like eating gimbap.
Provavelmente esperariam um encontro simples, como comer gimbap.
- And if she's cutting steaks, - Right.
- E se ela estiver a cortar bifes, - Certo.
- I'd feel... - That's true.
- Sentir-me-ia... - É verdade.
Burdened to pay for it.
Terei de arcar com as consequências.
(The psychological burden that comes from a financial gap)
(O fardo psicológico resultante de um fosso financeiro)
Did you get a text?
Recebeu uma mensagem de texto?
They asked us to come to the swimming pool.
Convidaram-nos para ir à piscina.
They want the men to come.
Elas querem que os homens venham.
- Right now?
- Agora mesmo?
(The men will gather by the pool.)
(Os homens reunir-se-ão junto à piscina.)
Am I the only one who got it?
Sou só eu que percebi?
- Everyone got it, right? - I got it too.
- Toda a gente entendeu, né? - Eu também percebi.
(What is this about?)
(Sobre o que é?)
Let's go.
Vamos.
(He spots something.)
(Ele apercebe-se de algo.)
"Please check once everyone arrives."
"Por favor, verifique quando todos chegarem."
What's this now?
O que é isto agora?
Let's open it.
Vamos abri-lo.
(Looking forward to it)
(Estou ansioso por isso)
I'll open it.
Eu vou abrir.
(Curious)
(Curioso)
"The men will ask them out in five minutes."
"Os homens vão convidá-las para sair dentro de cinco minutos."
(5-Minute Time Attack Date)
(Encontro com Contra o Tempo de 5 Minutos)
"You only get one chance,"
"Só tens uma chance,"
"and you'll be matched on a 1st-come, 1st-served basis."
"E será alocado por ordem de chegada."
(Grinning)
(Sorriso)
(Getting up)
(Levantando-se)
(Mu Jin gets up as if he's been waiting for it.)
(Mu Jin levanta-se como se estivesse à espera.)
"The men will ask them out in five minutes."
"Os homens vão convidá-las para sair dentro de cinco minutos."
(5-Minute Time Attack Date)
(Encontro com Contra o Tempo de 5 Minutos)
(The men will ask them out in 5 minutes.)
(Os homens vão convidá-las para sair daqui a 5 minutos.)
"You only get one chance,"
"Só tens uma chance,"
"and you'll be matched on a 1st-come, 1st-served basis."
"E será alocado por ordem de chegada."
(You only get one chance, )
(Só tens uma chance,)
(and you'll be matched on a first-come, first-served basis.)
(E a sua atribuição será feita por ordem de chegada.)
(Grinning)
(Sorriso)
(Getting up)
(Levantando-se)
(Mu Jin gets up as if he's been waiting for it.)
(Mu Jin levanta-se como se estivesse à espera.)
He gets up that fast?
Ele levanta-se tão rápido assim?
He's a racehorse who only goes forward.
É um cavalo de corrida que só segue em frente.
(He strides without even looking back.)
(Caminha sem sequer olhar para trás.)
I thought I'd stand a chance...
Pensei que teria uma oportunidade...
only if I hurried up.
Só se me apressasse.
That's why I went so fast.
Por isso fui tão rápido.
(Walking up)
(Subindo)
(He goes straight to where his girl is.)
(Vai diretamente para onde a sua menina está.)
I want to get to know her better.
Quero conhecê-la melhor.
(Knocking)
(Batendo)
- Can I open it? - Yes, you can.
— Posso abrir? — Sim, pode.
(The older woman that Mu Jin wants to get to know)
(A mulher mais velha que Mu Jin quer conhecer melhor)
- Can I come in? - Yes.
- Posso entrar? - Sim.
(It was Bon Hee.)
(Era o Bon Hee.)
Do you want to go on a date with me today?
Queres sair comigo hoje?
(Do you want to go on a date with me today?)
(Queres sair comigo hoje?)
(Nodding)
(Acenando com a cabeça)
Okay.
Ok.
Mu Jin is so cute.
O Mu Jin é tão fofo.
It made me feel good.
Fez-me sentir bem.
I was probably smiling without realizing it.
Provavelmente estava a sorrir sem perceber.
It made my heart flutter.
Fez o meu coração palpitar.
You make this older woman's heart flutter.
Você faz palpitar o coração desta senhora mais velha.
Yes, that's the charm of a younger guy.
Sim, esse é o charme de um rapaz mais novo.
- Right. - I think so.
— Certo. — Acho que sim.
They ask you out all of a sudden...
Convidam-te para sair de repente...
- when they don't know much. - Yes, they're straightforward.
- Quando não sabem muito. - Sim, são diretos.
Exactly.
Exatamente.
(Hyeon Jun followed Mu Jin.)
(Hyeon Jun seguiu Mu Jin.)
I thought the one I liked...
Pensei que aquele de que gostava...
would have attracted someone else.
teria atraído outra pessoa.
- That's cool. - Who is he going to?
— Que bom! — Para quem vai ele?
Can I come in?
Posso entrar?
Yes, come in.
Sim, entre.
Oh, this was your room?
Ah, então este era o seu quarto?
Do you want to go on a date with me?
Queres sair em um encontro comigo?
(Do you want to go on a date with me?)
(Queres sair comigo?)
Oh, okay.
Oh, tudo bem.
Good.
Bom.
- Did you just ask me out? - Yes.
— Acabou de me convidar para sair? — Sim.
(Embarrassed)
(Embaraçado)
(Hyeon Jun chose Yeong Gyeong.)
(Hyeon Jun escolheu Yeong Gyeong.)
Okay, then.
Certo, pois.
Who's that behind him?
Quem é aquele que está atrás dele?
- Isn't that Sang Won? - It is.
- Não é o Sang Won? - Sim, é.
Ye Eun, will you go out with me?
Ye Eun, queres sair comigo?
(Ye Eun, will you go out with me?)
(Ye Eun, queres sair comigo?)
(Nodding)
(Acenando com a cabeça)
Good.
Bom.
(Sang Won chose Ye Eun.)
(Sang Won escolheu Ye Eun.)
- Seriously? - She accepted.
— A sério? — Ela aceitou.
- What? Oh, no. - Wait!
- O quê? Ah, não. - Espere!
(Sang Won's unexpected choice)
(A escolha inesperada de Sang Won)
It was Sang Won, not Sang Hyeon.
Era Sang Won, não Sang Hyeon.
- Sang Won. - It was Sang Won.
- Sang Won. - Era Sang Won.
It was Sang Won.
Era Sang Won.
I was surprised.
Fiquei surpreendido.
I never expected Sang Won to ask me out.
Nunca imaginei que o Sang Won me fosse convidar para sair.
Sang Hyeon...
Sang Hyeon...
stayed by my side and looked after me.
Ficou ao meu lado e cuidou de mim.
I had a feeling that Sang Hyeon would ask me out.
Tive a sensação de que Sang Hyeon me iria convidar para sair.
That was my guess.
Era o que eu imaginava.
Sang Won started making a move.
Sang Won começou a mexer-se.
(Hyeon Jun and Sang Won returned to their room.)
(Hyeon Jun e Sang Won voltaram para o quarto.)
Is this how we do it?
É assim que fazemos?
Didn't we look so lame, though?
Mas não parecíamos tão ridículos?
I looked like I just followed you there.
Parecia que tinha acabado de te seguir até ali.
But I did go there to ask Ye Eun.
Mas fui lá perguntar à Ye Eun.
I just asked her if she wanted to go on a date.
Simplesmente perguntei se ela queria sair comigo.
I looked, and she was there, so I asked her out.
Olhei e ela estava lá, por isso convidei-a para sair.
I'm afraid I wasn't polite enough.
Receio não ter sido suficientemente educado.
(This younger guy is worried that he was rude.)
(Este rapaz mais novo está preocupado por ter sido mal-educado.)
You can be polite while you're on the date.
Pode ser educado(a) durante o encontro.
That's true.
É verdade.
- No, that is how you do it. - That's cute.
- Não, é assim que se faz. - Que fofo.
- You're right. They were so cute. - They were.
— Tem razão. Eles eram tão fofos. — Eram mesmo.
See? They act first.
Viram? Eles agem primeiro.
- Yes. - Exactly.
- Sim. - Exatamente.
- They think after they act. - "Did we look too lame?"
- Pensam depois de agir. - "Será que parecemos demasiado ridículos?"
And that's what older women are into.
E é isso que interessa às mulheres mais velhas.
Wait. What happens to Sang Hyeon, then?
Espere. O que acontece a Sang Hyeon, então?
(What's Sang Hyeon doing in the meantime?)
(O que está Sang Hyeon a fazer entretanto?)
Who did you ask out? Bon Hee?
Quem convidou para sair? Bon Hee?
Me?
Eu?
Bon Hee.
Bon Hee.
(When they got up and left one by one, )
(Quando se levantaram e saíram um a um,)
(Sang Hyeon was the last one to stand up.)
(Sang Hyeon foi o último a levantar-se.)
(Who will he pick?)
(Quem escolherá ele?)
Ji Won?
Ji Won?
Will you go with me?
Queres ir comigo?
(Will you go with me?)
(Queres ir comigo?)
- Now? - No, I meant on a date.
- Agora? - Não, quis dizer num encontro.
Okay.
Ok.
She said, "Now?"
Ela disse: "Agora?"
(Sang Heyon picked...)
(Sang Heyon escolheu...)
- Good. - Okay.
- Bom. - Ok.
What was that about?
Do que se tratava?
(Sang Heyon picked Ji Won.)
(Sang Heyon escolheu Ji Won.)
(All the younger men asked them out.)
(Todos os rapazes mais novos as convidaram para sair.)
(The brave younger guy will get the older woman of his choice.)
(O rapaz mais novo e corajoso conquistará a mulher mais velha da sua escolha.)
Sang Hyeon looked conflicted.
Sang Hyeon parecia estar em conflito.
- Right. - You're right.
— Certo. — Tem razão.
Who did you think he was going to ask out?
Quem é que achava que ele ia convidar para sair?
He probably had feelings for Bon Hee.
Provavelmente tinha sentimentos por Bon Hee.
He would have stood up instantly if he wanted to pick Ye Eun.
Ele ter-se-ia levantado imediatamente se quisesse escolher Ye Eun.
In that situation,
Nesta situação,
who you were with on the first private date...
Com quem esteve no primeiro encontro a sós...
- takes up a huge part. - Right.
- Ocupa uma grande parte. - Certo.
The two are starting to be...
Os dois estão a começar a...
an official couple.
um casal oficial.
Mu Jin and Bon Hee, I mean.
Mu Jin e Bon Hee, quero dizer.
So, Sang Hyeon couldn't do anything...
Então, Sang Hyeon não pôde fazer nada...
because of Mu Jin.
por causa de Mu Jin.
He knew who Mu Jin was choosing,
Ele sabia quem Mu Jin estava a escolher,
and it was the woman he was interested in.
E era a mulher por quem estava interessado.
What makes you think...
O que te faz pensar...
that Sang Hyeon is interested in Bon Hee...
Que Sang Hyeon está interessado em Bon Hee...
all of a sudden?
de repente?
Because he didn't get up right away.
Porque não se levantou imediatamente.
- That's why? - And he asked...
— É por isso? — E ele perguntou...
Mu Jin who he picked.
Mu Jin, que ele escolheu.
He was making sure.
Ele estava a certificar-se disso.
- Right. Exactly. - Anyway.
- Certo. Exatamente. - De qualquer forma.
I'm excited.
Estou entusiasmado.
(The first date, Mu Jin and Bon Hee)
(O primeiro encontro, Mu Jin e Bon Hee)
We're dressed similarly, though.
Estamos vestidos de forma semelhante, no entanto.
That's good.
Está bom.
They're wearing matching outfits.
Estão usando roupas combinando.
- What's so similar? - They don't look so similar.
- O que há de tão semelhante? - Não parecem assim tão semelhantes.
(They're off to a fresh start, claiming they're dressed similarly.)
(Estão a começar do zero, alegando que estão vestidos de forma semelhante.)
Aren't you curious about what we're doing?
Não está curioso para saber o que estamos a fazer?
I'm so curious.
Estou muito curioso(a).
Do you know our destination?
Sabe qual é o nosso destino?
Deokso? Have you heard of it?
Deokso? Já ouviu falar?
(Shaking her head)
(Abanando a cabeça)
That's where we're going.
É para lá que vamos.
(We're going to Deokso.)
(Vamos para Deokso.)
(She follows him, only knowing the destination.)
(Ela segue-o, sabendo apenas o destino.)
Do you regularly use public transportation?
Utiliza transporte público regularmente?
Rarely.
Raramente.
You always drive your car around?
Conduz sempre o seu carro por aí?
(Mu Jin's first event)
(Primeiro evento de Mu Jin)
Oh, they're taking the bus.
Ah, vão de autocarro.
(Romantic bus stop date)
(Encontro romântico numa paragem de autocarro)
The last time I took the bus was like ten years ago.
A última vez que apanhei o autocarro foi há uns dez anos.
I own a car,
Eu tenho um carro,
so I normally drive my car instead of taking the bus.
Então, normalmente conduzo o meu carro em vez de apanhar o autocarro.
When he said we were taking the bus, I got excited.
Quando ele disse que íamos de autocarro, fiquei entusiasmado.
(This older woman is excited about taking the bus after 10 years.)
(Esta senhora mais velha está entusiasmada por poder andar de autocarro ao fim de 10 anos.)
- Do you know what number it is? - Yes.
- Sabe qual é o número? - Sim.
This one. "Thank you."
Esta aqui. "Obrigado."
(Amazed)
(Impressionado)
- It's 58-3. - I can't believe they have this.
- É 58 a 3. - Não acredito que tenham isso.
I should take a photo.
Eu devia tirar uma foto.
(She takes a photo of the bus route she'll be on with Mu Jin.)
(Ela tira uma fotografia do percurso do autocarro que fará com Mu Jin.)
I want to take a photo of this too.
Também quero tirar uma foto disso.
- Oh, me? - Well...
- Ai, eu? - Bem...
- What is this? - Hold up.
- O que é isto? - Espere aí.
That line was...
Esta frase foi...
Did you see him looking back, saying, "Oh, me?"
Viu-o a olhar para trás e a dizer: "Ah, eu?"
(Mu Jin picked it up immediately.)
(Mu Jin pegou nele imediatamente.)
I want to take a photo of this too.
Também quero tirar uma foto disso.
- Oh, me? - Well...
- Ai, eu? - Bem...
Scooch to the right.
Deslize para a direita.
- To the right? - Yes, that's it.
- Para a direita? - Sim, isso mesmo.
A little to the left.
Um pouco para a esquerda.
- No, the other way. - This way?
— Não, para o outro lado. — Para aqui?
Yes.
Sim.
Good.
Bom.
Can you show me your profile?
Pode mostrar-me o seu perfil?
(My profile?)
(O meu perfil?)
(A slight turn)
(Uma ligeira viragem)
Good.
Bom.
(Embarrassed for some reason)
(Envergonhado por algum motivo)
I took it.
Eu aceitei.
(Bon Hee's first photo of Mu Jin)
(Primeira foto de Mu Jin tirada por Bon Hee)
(Tapping)
(Batendo)
(Staring)
(Olhando fixamente)
I have a handkerchief. Do you want it?
Tenho um lenço. Você quer-no?
You do?
Você faz isso?
Thank you. It's hot.
Obrigado. Está quente.
Keep it in your pocket.
Guarde-o no bolso.
You'll need it for your sweat.
Vai precisar dele para o seu suor.
I'll wash it and give it back to you later.
Eu vou lavar e depois devolvê-lo.
Okay. Dab this area too. Around your jawline.
Certo. Aplique também nesta zona, em redor do maxilar.
(Getting something)
(Conseguir alguma coisa)
That's what older women do.
É isso que as mulheres mais velhas fazem.
- Is it? - Yes.
- É mesmo? - Sim.
They give you everything. They ask, "Are you hot?"
Eles dão-te tudo. Perguntam: "Está com calor?"
(He cools down using Bon Hee's fan and handkerchief.)
(Refresca-se usando o leque e o lenço de Bon Hee.)
- There's our bus. - What is that bus?
— Ali está o nosso autocarro. — Que autocarro é este?
(Amazed)
(Impressionado)
- This is fascinating. - "Thank You Bus?"
— Isto é fascinante. — "Autocarro de agradecimento?"
They'll have to sit in the back if they want to sit together.
Terão de se sentar no fundo se quiserem sentar-se juntos.
(It's obviously extraordinary.)
(É obviamente extraordinário.)
That's what it looks like?
É assim que parece?
- That's so impressive. - Hello.
— Isso é impressionante. — Olá.
This is fascinating.
Isso é fascinante.
I didn't know there was such a bus like this.
Não sabia que existia um autocarro assim.
(Sitting closely together)
(Sentados muito próximos)
(Thank You 58-3)
(Obrigado 58-3)
(The romantic route that goes along the river)
(A rota romântica que segue ao longo do rio)
How was your first impression of me?
Qual foi a sua primeira impressão de mim?
My first impression of you?
Qual foi a minha primeira impressão de ti?
You were pretty.
Você era bonita.
I feel shy. Right.
Sinto-me tímido(a). Certo.
I was surprised, to be honest.
Para ser sincero, fiquei surpreendido.
You didn't expect much?
Não esperava muito?
- I was very excited. - I see.
— Fiquei muito entusiasmado. — Compreendo.
I was really excited,
Eu estava muito entusiasmado,
wondering what kind of people I would meet.
Fico a imaginar que tipo de pessoas encontraria.
I was surprised when I saw you.
Fiquei surpreendido(a) quando te vi.
I had no expectations.
Eu não tinha qualquer expectativa.
- So I liked you. - You had no expectations?
— Então gostei de ti. — Não tinha nenhuma expectativa?
With no expectations,
Sem expectativas,
I kept driving to go there to meet you.
Continuei a conduzir para ir lá ter contigo.
(Oh, my. He seems great.)
(Uau! Ele parece ótimo.)
And that made me happy.
E isso fez-me feliz.
(They liked each other when they first met.)
Gostaram um do outro desde o primeiro encontro.
I want to take a photo of you. Can you sit over there?
Quero tirar uma fotografia sua. Pode sentar-se ali?
You'll look great if I take a photo from this angle.
Ficarás ótima se eu tirar uma foto deste ângulo.
(Mu Jin gets up right away and moves to the seat.)
(Mu Jin levanta-se imediatamente e dirige-se para o assento.)
How should I pose?
Como devo posar?
Just sit comfortably.
Apenas se sente confortavelmente.
(She takes a photo and saves it in her heart.)
(Ela tira uma fotografia e guarda-a no coração.)
They look great together.
Eles ficam muito bem juntos.
- They look great together. - Indeed.
— Ficam ótimos juntos. — Com certeza.
Can you turn your head a little bit more?
Consegue virar a cabeça um bocadinho mais?
I need to see your face from a side view.
Preciso de ver o seu rosto de perfil.
Can you look ahead?
Consegue olhar para o futuro?
- Ahead? - Yes.
- À frente? - Sim.
Can you lean slightly? Good.
Consegue inclinar-se um pouco? Ótimo.
(Passionate)
(Apaixonado)
I want to keep taking until I get a good one.
Quero continuar a tomar até conseguir uma boa.
(He does just as Bon Hee asks.)
(Faz exatamente o que Bon Hee pede.)
Bon Hee's dimple is getting deeper.
A covinha de Bon Hee está cada vez mais profunda.
(Click)
(Clique)
It's done.
Está feito.
- Did I look okay? - You did a great job.
- Eu estava bem? - Fez um ótimo trabalho.
Posing for a photo...
A posar para uma foto...
is not an easy thing to do.
Não é uma tarefa fácil.
It makes you nervous.
Isso deixa-te nervoso.
- And we're on a bus... - I'll take photos of you later.
— E estamos num autocarro... — Tirarei fotografias suas mais tarde.
I'm okay.
Estou bem.
I'm fine. You don't have to do that.
Estou bem. Não precisa de fazer isso.
I'll take a lot of photos of you later.
Vou tirar muitas fotos suas mais tarde.
I like taking photos.
Eu gosto de tirar fotografias.
So I often take photos of the people I like.
Por isso, costumo tirar fotografias às pessoas de quem gosto.
"The people she likes."
"As pessoas de quem ela gosta".
(Right in front of her, )
(Mesmo à frente dela,)
(there's a person she likes.)
(Há uma pessoa de quem ela gosta.)
I'll have a look at the photos you took later.
Vou dar uma vista de olhos às fotos que tirou mais tarde.
(Chuckling awkwardly)
(Risos sem jeito)
Okay.
Ok.
When I take photos of people, they use their photos...
Quando fotografo pessoas, elas usam as suas fotos...
as their profile photos on social media.
como as suas fotografias de perfil nas redes sociais.
Really?
Mesmo?
Like those platforms... Buddy... No, not Buddy Buddy.
Como aquelas plataformas... Amigo... Não, não é o Buddy Buddy.
Cyworld?
Cyworld?
Buddy Buddy and Cyworld.
Buddy Buddy e Cyworld.
No, I didn't mean to say Buddy Buddy.
Não, não queria dizer Buddy Buddy.
"Buddy Buddy?"
"Amiguinho, amiguinho?"
(She can't believe her ears.)
(Ela não podia acreditar no que ouvia.)
- What does it mean? "Buddy Buddy?" - "Buddy Buddy?"
- O que significa "Amiguinho, amigão?" - "Amiguinho, amigão?"
- Why did she mention it suddenly? - I'm worried.
— Porque é que ela mencionou isso de repente? — Estou preocupada.
She must've been born in 1983.
Ela deve ter nascido em 1983.
- Really? - She must be 42 or 43.
- A sério? - Ela deve ter 42 ou 43 anos.
No. I was born in 1989, and I used Buddy Buddy.
Não. Nasci em 1989 e usei o Buddy Buddy.
- Really? - What about you, SOOBIN?
- A sério? - E tu, Soobin?
I only know the name.
Só sei o nome.
Where did you hear of it?
Onde é que ouviu falar disso?
My older sister was born in 1990.
A minha irmã mais velha nasceu em 1990.
She's ten years older than me.
Ela é dez anos mais velha do que eu.
Do you think your sister is around Bon Hee's age?
Acha que a sua irmã tem mais ou menos a idade de Bon Hee?
How old does she look to you?
Quantos anos aparenta ter para si?
She definitely looks younger than my sister.
Ela parece definitivamente mais nova que a minha irmã.
Come on.
Anda lá.
You'll be in trouble when your sister sees this.
Vai meter-se em problemas quando a sua irmã vir isso.
Like those platforms... Buddy... No, not Buddy Buddy.
Como aquelas plataformas... Amigo... Não, não é o Buddy Buddy.
Cyworld?
Cyworld?
Buddy Buddy and Cyworld.
Buddy Buddy e Cyworld.
No, I didn't mean to say Buddy Buddy.
Não, não queria dizer Buddy Buddy.
They put their photos on their Instagram profile.
Publicaram as fotos no perfil do Instagram.
(Making up for her mistake)
(Compensando o seu erro)
(Realizing)
(Percebendo)
Platforms like that.
Plataformas deste tipo.
Oh, I see.
Oh, eu vejo.
(I feel so hot.)
(Estou com muito calor.)
She's flustered.
Ela está nervosa.
I'm blushing.
Estou a corar.
Did you use Buddy Buddy too?
Também usou o Buddy Buddy?
Do you know what it is?
Sabe o que é?
You don't look like you know it.
Você não parece saber isso.
(Oh, boy)
(Ai, ai)
I've heard of it before.
Já ouvi falar disso antes.
He's heard of it.
Ele já ouviu falar.
I did feel the difference then.
Naquele momento, senti a diferença.
I felt a generation gap.
Senti um choque de gerações.
I realized...
Eu percebi...
that we had quite a big age gap.
que tínhamos uma diferença de idades bastante grande.
Don't you want to know my age?
Não quer saber a minha idade?
Well, I can tell your age roughly.
Bem, posso estimar a sua idade aproximadamente.
- Really? - Yes.
- Mesmo? - Sim.
Do you think an age gap matters in a relationship?
Acha que a diferença de idades importa num relacionamento?
- Do I think that matters? - Yes.
- Acho que isso interessa? - Sim.
I tended to think of younger men...
Tinha tendência a pensar em homens mais novos...
like little brothers, not thinking of them romantically.
Como irmãos mais novos, sem pensar neles de forma romântica.
A man in his early or mid-20s is too young.
Um homem com vinte e poucos ou vinte e poucos anos é muito jovem.
But for example...
Mas, por exemplo...
A man older than that...
Um homem mais velho do que isso...
would have enough life experience,
teria experiência de vida suficiente,
and so I wouldn't mind dating him.
Por isso, não me importava de namorar com ele.
(Mu Jin seems to have mixed feelings.)
(Mu Jin parece ter sentimentos contraditórios.)
Oh, no. How big of an age gap do they have?
Oh, não. Qual é a diferença de idades entre eles?
I don't think they have such a big age gap.
Não creio que haja uma diferença de idades assim tão grande entre eles.
- I think they have a big age gap. - Really?
— Acho que têm uma grande diferença de idades. — A sério?
I think she's around eight years older than him.
Acho que ela é uns oito anos mais velha do que ele.
- Eight years? - Yes.
- Oito anos? - Sim.
(Hye Jin assumes that Mu Jin and Bon Hee have an 8-year age gap.)
(Hye Jin presume que Mu Jin e Bon Hee têm uma diferença de idades de 8 anos.)
But aside from that,
Mas, tirando isso,
it's hard for me to develop feelings for someone.
É difícil para mim desenvolver sentimentos por alguém.
So I think it's more important.
Portanto, acho que é mais importante.
So the age gap doesn't matter?
Então a diferença de idades não interessa?
I think I wouldn't mind.
Acho que não me importaria.
I don't know how much younger you are than me.
Não sei quantos anos tem a mais do que eu.
The younger, the better.
Quanto mais jovem, melhor.
What are the good things?
Quais são as coisas boas?
A younger man is not picky...
Um homem mais novo não é exigente...
Younger men are not picky?
Os homens mais jovens não são exigentes?
- I mean, less picky... - Really?
— Quer dizer, menos exigente... — A sério?
- As people age... - I see what you mean.
— À medida que as pessoas envelhecem... — Percebo o que quer dizer.
As people become older,
À medida que as pessoas envelhecem,
they calculate more.
Eles calculam mais.
Also, with a younger man, it can be more emotional...
Além disso, com um homem mais novo, pode ser mais emocional...
I mean, you can have a more passionate relationship.
Quer dizer, pode ter um relacionamento mais apaixonado.
He's right about that.
Ele tem razão quanto a isso.
- What else?
- Que mais?
Being young is good.
Ser jovem é bom.
What's good about it?
O que tem de bom?
- Everything. - It's good overall?
- Tudo. - No geral, é bom?
There are many good things about becoming older.
Há muitas coisas boas no envelhecimento.
I'll tell you later.
Eu conto-te depois.
Later?
Mais tarde?
Nine days is a very short time.
Nove dias é um período muito curto.
(They have limited time to spend together.)
(Têm pouco tempo para passar juntos.)
In only nine days,
Em apenas nove dias,
do you think it's possible...
Acha que é possível...?
to find true love?
Para encontrar o amor verdadeiro?
I used to think it wasn't possible.
Antes pensava que isso não era possível.
I may not fall in love,
Talvez não me apaixone,
but I think I could be sure about the relationship.
Mas acho que posso ter a certeza sobre a relação.
I could develop feelings.
Eu poderia desenvolver sentimentos.
(Within the short time given to us...)
(No curto espaço de tempo que nos foi dado...)
- This is so... - It's like a youth drama.
— Isto é tão... — Parece um drama juvenil.
- This is so fun to watch. - Indeed.
— É muito divertido assistir a isto. — Com certeza.
(At the same time, at Yeon House...)
(Ao mesmo tempo, na Casa Yeon...)
(Sang Won is waiting for Ye Eun.)
(Sang Won está à espera de Ye Eun.)
(Nervous)
(Nervoso)
(The older women sent Love QR Code last night.)
(As mulheres mais velhas enviaram o código QR do Amor ontem à noite.)
(Sang Won got no vote.)
(Sang Won não recebeu qualquer voto.)
Looking at it with my own eyes, I was shocked.
Ao ver com os meus próprios olhos, fiquei chocado.
Right. He must have been shocked.
Certo. Ele deve ter ficado chocado.
I decided to approach the one I like more carefully and seriously...
Decidi abordar aquela de quem gosto com mais cuidado e seriedade...
the next day.
no dia seguinte.
(Sang Won, who got 0 votes, is nervous about his first date.)
(Sang Won, que não recebeu votos, está nervoso com o seu primeiro encontro.)
- Shall we get going? - Okay.
— Vamos começar? — Ok.
How will things go between them?
Como é que as coisas se vão desenrolar entre eles?
I'm so curious.
Estou muito curioso(a).
Go to your left, please.
Por favor, siga para a esquerda.
To my car.
Para o meu carro.
Be careful.
Tem cuidado.
(Jumping)
(Saltando)
Please get in.
Por favor, entre.
He seems proactive.
Ele parece ser proactivo.
(Sang Won begins their date with thoughtful gestures.)
(Sang Won inicia o encontro com gestos atenciosos.)
Have you been to this area many times?
Já esteve nessa região muitas vezes?
- Here... Namyangju. - Namyangju?
- Aqui... Namyangju. -Namyangju?
Around Paldang Dam.
Em redor da barragem de Paldang.
I've come to this area many times to hang out.
Já vim a esta zona muitas vezes para passar o tempo.
- Really? - My friends and I booked a place...
- A sério? - Eu e os meus amigos reservamos um lugar...
with private pools.
com piscinas privativas.
We used to go on trips together when I was younger.
Costumávamos viajar juntos quando eu era mais novo.
When you were most physically fit.
Quando estava em melhor forma física.
You'd have more fun if you're physically fit.
Diverti-se-ia mais se estivesse em boa forma física.
Before my friends got married.
Antes que os meus amigos se casassem.
Are many of your friends married?
Muitos dos seus amigos são casados?
Almost all of my friends are married.
Quase todos os meus amigos são casados.
(Almost all of them?)
(Quase todos?)
He's surprised.
Ele está surpreendido.
He can't believe it.
Ele não consegue acreditar.
He seems quite surprised.
Ele parece bastante surpreendido.
He must be very young.
Ele deve ser muito novo.
- Right. Sang Won seems... - Right?
- Certo. Sang Won parece... - Certo?
Very surprised.
Muito surpreendido.
Do some of them have children?
Alguns deles têm filhos?
Yes, of course.
Sim, claro.
When I ask them to meet me, they invite me to their homes.
Quando peço para me encontrarem, convidam-me para as suas casas.
(Chuckling)
(Risos)
So you go to your friend's house where she is with her baby?
Então vai a casa da sua amiga onde ela está com o seu bebé?
That's right.
Isso mesmo.
My friends invite me so I can see their babies.
Os meus amigos convidam-me para que eu possa ver os seus bebés.
Do they ask you to look after their babies?
Pedem-lhe para cuidar dos bebés deles?
They're like, "I'll cook for you. Come to my house."
Dizem coisas como: "Eu cozinho para ti. Vem a minha casa."
Kids like to play with their parents' friends.
As crianças gostam de brincar com os amigos dos pais.
Yes, they do.
Sim, fazem.
(Marriage and parenting are unfamiliar subjects to Sang Won.)
(O casamento e a paternidade são assuntos desconhecidos para Sang Won.)
It looks like a house in a mountain.
Parece uma casa na montanha.
Here you go. You will begin by sterilizing these.
Aqui está. Começará esterilizando estes itens.
- Did you read the recipe? - Yes, we did.
— Já leram a receita? — Sim, lemos.
You just have to mix it with malt in water...
Basta misturar com malte na água...
and put the mixture in an earthen crock, and it becomes liquor.
E coloque a mistura num pote de barro, e ela transformar-se-á em licor.
I'll help you put on gloves.
Eu ajudo-te a calçar as luvas.
Sang Won seems like a person who's comfortable to be with...
Sang Won parece ser uma pessoa com quem é fácil sentirmo-nos confortáveis...
- The right hand. - judging by his tone of voice...
— A mão direita. — a julgar pelo seu tom de voz...
and good manners.
e boas maneiras.
- Good. - Good?
- Bom. - Bom?
I feel like I'm about to perform surgery.
Sinto que estou prestes a realizar uma cirurgia.
Scalpel, please.
Bisturi, por favor.
(Chuckling)
(Risos)
Are you really a doctor?
É mesmo médico?
(No way)
(Não é possível)
- Great. - Shall I help you?
— Ótimo. — Posso ajudar?
(Realistic pose)
(Pose realista)
Wait. Are you a surgeon? You were holding your hands up.
Espere. É cirurgião? Estava com as mãos levantadas.
(They helped each other wear gloves.)
(Ajudaram-se a calçar luvas.)
Good.
Bom.
Should we just mix it like this? What does it say?
Devemos misturar assim mesmo? O que está escrito?
(Getting close to Ye Eun)
(Aproximando-se de Ye Eun)
That's dangerous.
Isso é perigoso.
- What does it say? - It was natural.
- O que está escrito? - Foi natural.
It says dissolve it.
Diz para dissolver.
Using our hands?
Usar as mãos?
- It says dissolve it in water. - In water?
— Diz para dissolver em água. — Em água?
But how?
Mas como?
By stirring?
Mexendo?
(What's that?)
(O que é isto?)
Right. Trust me on this.
Certo. Confie em mim.
I'll trust you.
Confiarei em si.
I can see that she finds him so cute.
Consigo ver que ela o acha muito giro.
(Smiling)
(Sorrindo)
I'm the only one you can trust now anyway.
De qualquer forma, agora sou a única pessoa em quem pode confiar.
(Chuckling)
(Risos)
What is she so happy about?
Porque é que ela está tão feliz?
(He can't understand.)
(Ele não consegue compreender.)
Shall we begin?
Vamos começar?
(Just looking at each other makes them chuckle.)
(Só de se olharem, já dão um risinho.)
So this will become makgeolli?
Então isto vai virar makgeolli?
- Ma'am. - This is hard rice.
— Senhora. — Este arroz está duro.
It smells delicious.
Tem um cheiro delicioso.
I have a feeling that it's undercooked.
Tenho a impressão que está mal cozinhado.
Do you remember how to check the rice...
Lembra-se como verificar o arroz...?
when you're not sure if it's cooked properly?
Quando não tem a certeza se está cozinhado corretamente?
You should taste it.
Devia experimentar.
That's correct. You can taste some.
Isso mesmo. Pode provar um pouco.
I got it right.
Acertei.
(Both chuckle.)
(Ambos riem baixinho.)
That was witty.
Isso foi espirituoso.
- Ye Eun is very cute. - Indeed.
— A Ye Eun é muito gira. — Com certeza.
- They both laugh easily. - She's cute.
- Os dois riem com facilidade. - Ela é gira.
- She's lovely. - Yes.
— Ela é adorável. — Sim.
(Proud of himself)
(Orgulhoso de si próprio)
Scoop some nicely.
Retire um pouco com cuidado.
Are we supposed to eat it with our hands?
Devemos comê-lo com as mãos?
(Laughing)
(Rir)
Shall I feed you with my hand?
Devo alimentar-te com a minha mão?
Do you mind? Would that be okay with you?
Você importa-se? Seria perfeito para si?
(Shy)
(Tímido)
She finds everything he does interesting.
Ela acha tudo o que ele faz interessante.
- Here you go. - Thank you.
— Aqui está. — Obrigado.
(Fortunately, the instructor brought them chopsticks.)
(Felizmente, o instrutor trouxe-lhes pauzinhos.)
Shall we taste it?
Vamos provar?
- Cheers.
- Saúde.
(They clink with the rice.)
(Tilintam com o arroz.)
(Exclaiming)
(Exclamando)
(Chuckling)
(Risos)
(Exclaiming together)
(Exclamando em conjunto)
Nice. It's delicious.
Que bom! Está delicioso.
Is it because I'm hungry?
Será que é porque tenho fome?
Am I the only one who thinks it's tasty? It's good.
Sou só eu que acho saboroso? É bom.
Cool the rice down with your own method.
Arrefeça o arroz usando o seu próprio método.
(Sang Won will cool down the rice.)
(Sang Won vai arrefecer o arroz.)
(Glancing)
(Olhando de relance)
You're good at this.
Você é bom nisso.
(Chuckling)
(Risos)
Are you a good cook?
Cozinha bem?
I don't cook.
Eu não cozinho.
You don't cook at all?
Não cozinha nada?
I've never cooked before.
Eu nunca cozinhei antes.
- What are you going to do then? - I don't really have to.
- O que vai fazer então? - Não preciso mesmo.
What will you do when it's your turn to cook?
O que fará quando chegar a sua vez de cozinhar?
- I'll do what I can... - To prepare a meal?
— Farei o que puder... — Preparar uma refeição?
Yes, I'll do what I can, but...
Sim, farei o que puder, mas...
(Looking at him nervously)
(Olhando-o nervosamente)
- But the taste... - You can't guarantee the taste?
— Mas o sabor... — Não pode garantir o sabor?
That's right. I'll follow a recipe, but...
Isso mesmo. Vou seguir uma receita, mas...
- You won't be sure if it's good? - That's right.
— Não terá a certeza se é bom? — É verdade.
(Nodding)
(Acenando com a cabeça)
I'll strongly suggest...
Recomendo vivamente...
that we shouldn't let you cook.
que não o devemos deixar cozinhar.
Because we won't get to eat food.
Porque não vamos poder comer.
Hey, that's mean.
Epá, isso é maldade.
We all will have to starve.
Todos vamos passar fome.
I may have never cooked before, but I think I have the talent.
Talvez nunca tenha cozinhado antes, mas acho que tenho talento.
I cooled it down well. Do you want to touch it?
Eu arrefeci bem. Quer tocar?
Oh, you're right. There's a big difference.
Ah, tem razão. Há uma grande diferença.
(Happy)
(Feliz)
- But you... - Do you think I can be a good cook?
— Mas o senhor... — Acha que posso ser um bom cozinheiro?
You should focus on our conversation instead of this.
Deve concentrar-se na nossa conversa em vez disso.
You're focused on this so much and working hard to cool it down.
Está muito concentrado nisso e a esforçar-se bastante para acalmar a situação.
- Why are you trying so hard? - Haven't I been actively talking?
- Por que razão se está a esforçar tanto? - Não tenho falado ativamente?
(Getting close to Sang Won)
(Aproximando-se de Sang Won)
He's taken aback.
Ele ficou surpreendido.
(Taken aback)
(Surpreendido)
- I think you were focused on this. - I don't think so.
— Acho que estava concentrado nisso. — Acho que não.
Did we make a bet?
Fizemos uma aposta?
- He's malfunctioning. - I think I just didn't notice it.
— Ele está com defeito. — Acho que simplesmente não me apercebi.
Why won't mine cool down? Why is it still so warm?
Porque é que o meu não arrefece? Porque é que ainda está tão quente?
I wish we had made a bet.
Gostava que tivéssemos feito uma aposta.
What a shame.
Que pena.
(Chuckling)
(Risos)
I'm done.
Terminei.
(Their own makgeolli is done already.)
(O makgeolli deles já está pronto.)
(It feels like they've become closer.)
(Parece que se aproximaram.)
We misjudged Sang Won.
Julgamos mal Sang Won.
- Right. - We did.
— Certo. — Fizemos.
Now I see why his keyword was "the day flies by."
Agora percebo porque é que a sua palavra-chave era "o dia passa a voar".
He seems to be relaxed now, right?
Ele parece estar relaxado agora, não é?
Right. I think he was nervous on the first day.
Certo. Acho que ele estava nervoso no primeiro dia.
Things went well between them.
As coisas corriam bem entre eles.
So I'm pretty sure that Sang Won will ignite the fire.
Assim, tenho quase a certeza que Sang Won vai acender a chama.
- He'll be more active. - More active than he is now?
— Ele ficará mais ativo. — Mais ativo do que é agora?
- He was shocked on the first day. - He'll approach her actively.
- Ele ficou chocado no primeiro dia. - Ele vai abordá-la ativamente.
How do you think about this?
O que pensa disso?
As she whined cutely,
Enquanto ela choramingava adoravelmente,
she playfully bumped her shoulder into him. What do you think of it?
Ela deu-lhe uma bofetada de brincadeira no ombro. O que pensa disso?
I think Ye Eun doesn't mind light physical touch at all.
Acho que Ye Eun não se importa minimamente com toques físicos ligeiros.
To be honest, if a woman does that to me,
Sinceramente, se uma mulher me fizer isto,
I would probably get the wrong idea.
Provavelmente teria uma impressão errada.
Wouldn't you, Woo Young?
Não faria o mesmo, Woo Young?
- First of all... - Am I the only one...
- Em primeiro lugar... - Sou o único...
How would you feel when a woman touches you casually?
Como se sentiria se uma mulher o tocasse casualmente?
I would be happy. I'd definitely be happy. However...
Eu ficaria feliz. Com certeza ficaria feliz. No entanto...
I'm sure that Ye Eun was interested in Sang Hyeon.
Tenho a certeza de que Ye Eun estava interessada em Sang Hyeon.
- Today... - It's possible...
- Hoje... - É possível...
that she became interested Sang Won as well.
que ela também se interessou por Sang Won.
Do you think that could be the case?
Acha que isso poderia acontecer?
I think she became interested in him while dating him.
Acho que ela se interessou por ele enquanto namoravam.
Right. I think that's why she made physical contact.
Certo. Acho que foi por isso que ela fez contacto físico.
(Did Ye Eun make physical contact to show her interest in him?)
(Ye Eun fez contacto físico para demonstrar o seu interesse por ele?)
She might have become interested in him.
Ela pode ter-se interessado por ele.
We're finally going to a cafe together.
Finalmente vamos juntos a um café.
(Hyeon Jun and Yeong Gyeong's first date)
(Primeiro encontro de Hyeon Jun e Yeong Gyeong)
We had little time to spend together yesterday.
Ontem tivemos pouco tempo para passar juntos.
- That's true. - Yes.
- É verdade. - Sim.
As soon as we met, it started raining.
Assim que nos encontrámos, começou a chover.
That's why I asked you out.
Foi por isso que te convidei para sair.
(They got stuck in the rain on the first day they met.)
(Ficaram presos à chuva no primeiro dia em que se conheceram.)
They spent so little time together.
Passaram tão pouco tempo juntos.
(Flustered)
(Atordoado)
But I think it will remain in my memory for a long time.
Mas acho que isso vai ficar na minha memória durante muito tempo.
It rained so heavily.
Choveu muito intensamente.
It reminded me of something.
Fez-me lembrar de algo.
Have you watched the movie "The Classic?"
Já assistiu ao filme "O Clássico"?
"The Classic?"
"O Clássico?"
Is it the right title? Son Ye Jin stars in it.
Será este o título certo? Son Ye Jin protagoniza o filme.
Oh, that one? I haven't watched it.
Ah, essa? Eu não assisti.
(Surprised)
(Surpreso)
(Deep sigh)
(Suspiro profundo)
Hold on a second.
Aguarde um instante.
- He's never watched it. - He hasn't even watched it.
— Ele nunca assistiu. — Ele nem sequer assistiu.
She gasped.
Ela deu um suspiro de espanto.
Hold on. This is... Oh, boy.
Espere aí. Isto é... Uau!
This is what older women do.
É isso que as mulheres mais velhas fazem.
When a woman says the first encounter with a man...
Quando uma mulher diz que o primeiro encontro com um homem...
reminded her of "The Classic,"
lembrou-lhe "O Clássico",
she expects the man to be touched by how she feels about it...
Ela espera que o homem se comova com o que ela sente em relação a isso...
and to become much more fond of her.
e passar a gostar muito mais dela.
- I see. - I mean, the best thing...
— Compreendo. — Quer dizer, a melhor coisa...
Hold on. SOOBIN.
Aguarde. SOOBIN.
- SOOBIN doesn't know the movie. - What's going on?
- Soobin não conhece o filme. - O que está a acontecer?
- What was that reaction? - SOOBIN mustn't know the movie.
- Qual foi aquela reação? - O Soobin provavelmente não conhece o filme.
- SOOBIN, don't you know the movie? - Our eyes met.
— Soobin, não conheces o filme? — Os nossos olhares cruzaram-se.
And his eyes were shaking.
E os seus olhos estavam a tremer.
(I saw it. SOOBIN's eyes were shaking.)
(Eu vi. Os olhos de Soobin tremiam.)
What was that reaction, SOOBIN? Please explain.
Qual foi a sua reação, Soobin? Por favor, explique.
When she mentioned "The Classic,"
Quando ela mencionou "O Clássico",
- You thought of classic movies? - I thought she meant music.
— Pensou em filmes clássicos? — Pensei que ela estivesse a falar de música.
- To be honest, I've never heard... - No way. That can't be.
— Para ser sincero, nunca ouvi falar... — Nem pensar. Isso não pode ser verdade.
Of the movie "The Classic."
Do filme "O Clássico".
Right. I didn't think he knew the movie.
Certo. Não pensei que ele conhecesse o filme.
(When everyone else was talking as "The Classic" was mentioned...)
(Enquanto todos os outros conversavam, quando "O Clássico" foi mencionado...)
(Trying to read their faces)
(Tentando ler as suas expressões faciais)
(I should laugh for now.)
(Por enquanto, devo rir-me.)
Is it a Korean movie?
É um filme coreano?
- Not knowing the movie... - That hurts my feelings.
— Não conhecer o filme... — Isso magoa-me.
Is more shocking than not knowing Buddy Buddy.
É mais chocante do que não conhecer o Buddy Buddy.
It really hurts my feelings.
Isso magoa-me mesmo.
"The Classic?"
"O Clássico?"
Is it the right title? Son Ye Jin stars in it.
Será este o título certo? Son Ye Jin protagoniza o filme.
Oh, that one? I haven't watched it.
Ah, essa? Eu não assisti.
- You haven't? - No.
- Não fez isso? - Não.
I haven't watched it.
Eu não assisti.
(Surprised)
(Surpreso)
This is bad. What should he do?
Isso é mau. O que deve ele fazer?
My gosh. What should he do?
Meu Deus! O que deve ele fazer?
Is there a scene with a similar atmosphere?
Existe alguma cena com uma atmosfera semelhante?
He's tiptoeing around her. I feel bad for him.
Ele está a andar na ponta dos pés perto dela. Tenho pena dele.
There's this scene where it starts raining suddenly.
Há uma cena em que começa a chover de repente.
Oh, I see. I guess it rained that heavily yesterday.
Ah, já percebi. Acho que choveu muito ontem.
He has no idea.
Ele não faz a mínima ideia.
It made me worry if he was too much younger...
Fez-me pensar se ele era muito mais novo...
than me.
do que eu.
But I found him cute.
Mas achei-o fofo.
Right. He must've seemed so cute.
É verdade. Ele devia parecer tão fofo.
(Yeong Gyeong and Hyeon Jun's dating place: Terrarium cafe)
(Local de encontro de Yeong Gyeong e Hyeon Jun: Café Terrarium)
Are we going to make something?
Vamos construir alguma coisa?
Please sit here.
Por favor, sente-se aqui.
- "Terrarium?" - "Terrarium?"
— "Terrário?" — "Terrário?"
You make your own mini ecosystem in a container.
Cria o seu próprio mini ecossistema num recipiente.
(Making a terrarium)
(Criar um terrário)
These stones look expensive.
Essas pedras parecem caras.
(Yeong Gyeong spotted luxurious stones.)
(Yeong Gyeong avistou pedras luxuosas.)
It has the color of jade.
Tem a cor de jade.
Do you like jade?
Gosta de jade?
The Chinese character "yeong" from my name "Yeong Gyeong..."
O caractere chinês "yeong" do meu nome "Yeong Gyeong..."
- can also be pronounced as "ok." - Yes.
- Também pode ser pronunciado como "ok". - Sim.
Ok Gyeong?
Tudo bem, Gyeong?
Yes. So when I show my name in Chinese characters to elders,
Sim. Assim, quando mostro o meu nome em caracteres chineses aos mais velhos,
- they call me Ok Gyeong. - I see.
— Chamam-me Ok Gyeong. — Percebi.
That's why I like jade.
É por isso que gosto de jade.
Also, my birthstone is emerald.
Além disso, a minha pedra de nascimento é a esmeralda.
Oh, really?
A sério?
(Pouring)
(Despejando)
- I'll put these here. - What?
— Vou colocar isto aqui. — O quê?
Are you picking out the green stones for me?
Está a escolher as pedras verdes para mim?
He took action as soon as he heard what she said.
Agiu assim que ouviu o que ela disse.
He's so romantic. He really is crunchy outside, tender inside.
Ele é tão romântico. É realmente duro por fora, mas terno por dentro.
He's very thoughtful.
Ele é muito atencioso.
(The emerald green stones he picked out for Yeong Gyeong)
(As pedras verde-esmeralda que escolheu para Yeong Gyeong)
I will put these stones together on one side...
Vou juntar estas pedras de um lado...
to cherish them.
para os valorizar.
You'll use only the stones in that color?
Utilizará apenas as pedras dessa cor?
The emerald green stones that Hyeon Jun picked out for me.
As pedras verde-esmeralda que Hyeon Jun escolheu para mim.
That's so sweet.
Que fofo!
(The two of them are falling for each other gradually.)
(Os dois estão a apaixonar-se aos poucos.)
(After making their own terrariums...)
(Depois de criarem os seus próprios terrários...)
It's really nice. And I think we came here at perfect timing.
É muito bom. E acho que viemos aqui no momento perfeito.
It's about time for sunset.
Está quase na hora do pôr do sol.
Sujebi will be added to the stew.
O Sujebi será adicionado ao guisado.
Since you eat outside, you put sujebi in it by yourselves.
Já que comem fora, vocês próprios lhe colocam o sujebi.
Divide the dough evenly.
Divida a massa uniformemente.
- Isn't this your first time? - Yes, it is.
- Não é a sua primeira vez? - Sim, é.
That's the point.
Essa é a questão.
It's a sujebi contest.
É um concurso de sujebi.
I'm good at this.
Eu sou bom nisso.
- Oh, my. Have you done this before? - Yes.
- Uau! Já fez isso antes? - Sim.
He said we should start right away.
Ele disse que devíamos começar imediatamente.
Right away?
Agora mesmo?
I made a donut. A sujebi donut.
Eu fiz um donut. Um donut de sujebi.
That's cute.
Que fofo.
Oh, my.
Oh meu Deus.
What's that?
O que é?
Is that a twisted donut sujebi?
É um donut torcido sujebi?
I made a twisted donut.
Eu fiz um donut torcido.
They're cute.
Eles são fofos.
Goodbye.
Adeus.
Oh, my. The sujebi is swelling like bread dough in the oven.
Uau! O sujebi está a levedar como massa de pão no forno.
This looks good. I'm starving.
Isso parece ótimo. Estou cheio de fome.
Look at it.
Veja só.
The broth got thicker.
O caldo engrossou.
It's like we're camping.
É como se estivéssemos a acampar.
Do you like going camping?
Gosta de acampar?
I go camping about once a year.
Costumo acampar aproximadamente uma vez por ano.
Isn't once a year very often?
Uma vez por ano não é muito frequente?
Is it?
É mesmo?
I do it once in about every four years or so.
Faço-o mais ou menos uma vez a cada quatro anos.
- It's hot. Be careful. - Thank you. Is it?
— Está calor. Tenha cuidado. — Obrigada. Está mesmo?
(He places the hot bowl in front of Yeong Gyeong.)
(Coloca a tigela quente à frente de Yeong Gyeong.)
(He's very sweet.)
(Ele é muito simpático.)
- Let's tuck in.
— Vamos aconchegar-nos.
Thank you for this.
Obrigado por isso.
Thank you too.
Obrigado também.
The catfish is huge.
O peixe-gato é enorme.
Let me debone it.
Deixe-me desossá-lo.
(Flipping)
(Virando)
Are you good at deboning fish?
É bom a desossar peixe?
Are you bad at it?
É mau nisso?
I got a big piece. Do you want this?
Eu tenho um pedaço grande. Você quer este?
(I got a big piece. Do you want this?)
(Eu tenho um pedaço grande. Queres isso?)
This guy is too sweet.
Este tipo é muito simpático.
- You should eat it. - Eat this.
— Devia comer isso. — Coma isto.
(Yeong Gyeong is poor at deboning, so he does it for her.)
(Yeong Gyeong não é muito bom a desossar, por isso faz isso por ela.)
Hyeon Jun doesn't make a big deal of it either.
Hyeon Jun também não faz disso um grande problema.
He casually gives it to her and says, "Take this."
Ele entrega-lhe o objeto casualmente e diz: "Toma isto."
I will debone it.
Eu vou desossá-lo.
- Thank you. - I will debone it.
— Obrigada. — Vou desossá-lo.
- I will enjoy it. - Please do.
— Vou gostar. — Por favor, goste.
- You did such a neat job. - Enjoy.
— Fez um trabalho impecável. — Aproveite.
I did it in one go.
Fiz tudo de uma vez.
Men like it when women do that.
Os homens gostam quando as mulheres o fazem.
Women are the same.
As mulheres são iguais.
Right.
Certo.
(She tries the catfish meat Hyeon Jun gave her.)
(Ela experimenta a carne de peixe-gato que Hyeon Jun lhe ofereceu.)
(Yum!)
(Que delícia!)
- It's good.
- É bom.
Do you cook?
Você cozinha?
- Do I cook? - Yes.
- Eu cozinho? - Sim.
I like cooking.
Eu gosto de cozinhar.
Is there anything you wanted to do here?
Há algo que gostaria de fazer aqui?
I wanted to cook for the person...
Eu queria cozinhar para a pessoa...
I'm interested in and eat with her.
Tenho interesse nela e janto com ela.
You wanted to cook and eat with her?
Queria cozinhar e comer com ela?
(Hyeon Jun wanted to cook with the woman he likes.)
(Hyeon Jun queria cozinhar com a mulher de quem gosta.)
How about you, Ok Gyeong?
E tu, Ok Gyeong?
Only he gets to call her that.
Só ele tem o direito de a chamar assim.
Teasing her like that is nice.
Provocá-la assim é giro.
- It will lighten the mood. - Right.
— Isso vai descontrair o ambiente. — Certo.
I guess I wanted to go on a date like this.
Acho que era isso que eu queria num encontro.
I guess...
Acho que sim...
a cooking date is next.
O próximo passo é cozinhar em conjunto.
Right.
Certo.
It's really pretty behind you.
A vista atrás de si é realmente muito bonita.
It's really pretty.
É realmente muito bonito.
- It's a pink sunset. - The view is magnificent.
- É um pôr-do-sol cor-de-rosa. - A vista é magnífica.
(Looking at the pink sunset, )
(Olhando para o pôr do sol cor-de-rosa,)
(they get lost in emotion.)
(Perdem-se na emoção.)
What a great view for a fish stew restaurant.
Que vista fantástica para um restaurante de ensopado de peixe!
I love looking at the sunset.
Adoro contemplar o pôr do sol.
They get along so naturally.
Dão-se muito bem naturalmente.
- Don't tell me you're done. - Pardon?
— Não me diga que já terminou. — Como assim?
- I have a grand plan.
— Tenho um plano grandioso.
- What is it? - I'll ask if there's fried rice.
— O que é isto? — Vou perguntar se tem arroz frito.
I will go and cook the fried rice for you.
Vou preparar o arroz frito para si.
- Will you really? - Another fried rice.
— A sério? — Mais um arroz frito.
- Shall we go? - Sounds great.
— Vamos? — Parece ótimo.
- Thank you for the meal.
- Obrigado pela refeição.
(How will this date change the two?)
(Como é que esta data vai alterar a relação entre os dois?)
That restaurant must have had fried rice in the menu.
Aquele restaurante tinha certamente arroz frito no menu.
- They could've had it there. - Right.
- Podiam ter colocado lá. - Certo.
- But he insisted. - To cook it for her.
— Mas ele insistiu — em cozinhar para ela.
When he said he would go cook it for her,
Quando disse que ia cozinhar para ela,
she would've figured out that he is trying to win her over.
Ela terá percebido que ele estava a tentar conquistá-la.
She must've found him cute.
Ela deve tê-lo achado giro.
- He saw through Hyeon Jun. - You think so?
— Percebeu as intenções de Hyeon Jun. — Achas?
There are eight of them.
São oito no total.
The fact that he's willing to make fried rice for her...
O facto de ele estar disposto a fazer arroz frito para ela...
in front of everyone...
À frente de todos...
- You would hate that? - I would love that.
— Odiaria isso? — Adorava.
- You would love that? That too? - I...
— Adoraria isso? Isso também? — Eu...
- How can you not love it? - I would hate that.
— Como não amar isto? — Eu detestaria.
- I thought you would hate it. - Isn't it super sweet?
— Pensei que ias odiar. — Não é uma gracinha?
- Really? - It's like declaring...
— A sério? — É como declarar...
that she's mine in front of everyone.
que ela é minha à frente de todos.
(Is it like declaring that she's his?)
(É como declarar que ela é dele?)
(It's the date spot Sang Hyeon picked.)
(É o local escolhido por Sang Hyeon para o encontro.)
It must be here.
Deve estar aqui.
Dogs! They are huge.
Cachorros! Eles são enormes.
- Cute. - Can you pat them?
— Que fofinhos! — Pode fazer-lhes carinho?
Hello.
Olá.
They are adorable.
Eles são adoráveis.
There's a stream in front of it too.
Há também um riacho em frente.
(Sang Hyeon and Ji Won's first date)
(O primeiro encontro de Sang Hyeon e Ji Won)
This is so lovely.
Que lindo!
I think the food is going to be delicious.
Acho que a comida vai estar deliciosa.
(Looking away)
(Desviando o olhar)
(Sang Hyeon can't even lock eyes with her...)
(Sang Hyeon nem consegue olhar para os olhos dela...)
(now that they are sitting across each other.)
(Agora que estão sentados um em frente ao outro.)
(Staring)
(Olhando fixamente)
(But Ji Won stares right into his eyes.)
(Mas Ji Won olha-o diretamente nos olhos.)
He's shy. Goodness.
Ele é tímido. Nossa.
Golden Retriever.
Golden Retriever.
I'm so embarrassed.
Tenho muita vergonha.
You're a Golden Retriever, so I thought you'd be just cute.
És um Golden Retriever, por isso achei que serias simplesmente fofo.
But hearing you talk...
Mas ouvindo-o falar...
and talking to you,
e falando consigo,
I realized you are not just a cute person.
Percebi que não é apenas uma pessoa gira.
You are super calm.
É extremamente calmo(a).
That makes me too boring.
Isso torna-me muito chato.
You are not too boring.
Não é muito chato(a).
(Embarrassed)
(Embaraçado)
(Dropping his head)
(Baixando a cabeça)
Sang Hyeon,
Sang Hyeon,
why did you...
Porque é que você...
ask me out on a date today?
Convida-me para sair hoje?
Well...
Bem...
It's still too early to say anything,
Ainda é muito cedo para dizer alguma coisa.
but when it came to the spark...
Mas quando se tratava da faísca...
and some other reason for wanting to get closer...
e algum outro motivo para querer aproximar-se...
Whatever reason it was,
Qualquer que tenha sido o motivo,
it was you I wanted to talk to.
Era contigo que eu queria falar.
(On the first day of Yeon House, )
(No primeiro dia da Casa Yeon,)
(Ji Won and Sang Hyeon did dishes together.)
(Ji Won e Sang Hyeon lavaram a loiça juntos.)
Have you dated an older woman?
Já namorou com uma mulher mais velha?
I've never dated one seriously.
Nunca namorei com uma a sério.
Is that right?
Está correto?
Is there a specific type you like?
Existe algum tipo específico de que goste?
I like a teto-guy.
Eu gosto de rapazes com teto.
- A teto-guy. - Yes.
- Um tipo do tecto. - Sim.
That's a surprise.
Que surpresa.
I thought you would like to lead the relationship.
Achei que gostaria de liderar a relação.
- Lead? - Yes.
- Liderar? - Sim.
I lead one well too.
Eu também lidero bem uma.
(Ji Won made Sang Hyeon feel comfortable.)
(Ji Won fez com que Sang Hyeon se sentisse à vontade.)
That's where he got the first impression.
Foi aí que teve a primeira impressão.
I'm glad to hear it.
Fico feliz por saber isso.
This makes me...
Isso faz-me...
a little more serious.
Um pouco mais grave.
If I fall for someone's looks only...
Se me apaixonar por alguém apenas pela aparência...
and approach her aggressively,
e abordá-la de forma agressiva,
that might hurt her feelings.
Isso pode magoá-la.
That's why I'm more cautious.
Por isso sou mais cauteloso.
That's why I took it slow today.
Por isso, hoje fui com calma.
Even if I liked someone,
Mesmo que gostasse de alguém,
I didn't want to express my feelings right away.
Eu não queria expressar os meus sentimentos imediatamente.
If I told her that I liked her now,
Se eu lhe dissesse que gostava dela agora,
that wouldn't be sincere.
Isso não seria sincero.
That's more of a momentary attraction.
Esta é mais uma atração momentânea.
(That's just attraction. That's not a sincere feeling.)
(Isto é apenas atração. Não é um sentimento sincero.)
He's sensitive.
Ele é sensível.
(This man is sensitive.)
(Este homem é sensível.)
Sang Hyeon is a serious and thoughtful man.
Sang Hyeon é um homem sério e ponderado.
He's the man who wants...
É o homem que quer...
to take responsibility for his words.
Assumir a responsabilidade pelas suas palavras.
Not all younger men are the same.
Nem todos os homens mais jovens são iguais.
They are all different.
São todos diferentes.
I want to date someone who sees that side of me.
Quero namorar com alguém que veja este meu lado.
- Who sees that side of you? - Yes.
— Quem vê este seu lado? — Sim.
I'm not someone...
Eu não sou alguém...
who is always cheerful.
que está sempre alegre.
But just because I look cheerful,
Mas só porque pareço alegre,
people see me as a bubbly person.
As pessoas veem-me como uma pessoa extrovertida e alegre.
But I am a very serious type.
Mas sou uma pessoa muito séria.
I'm a not-so-boomer boomer.
Eu sou um boomer não tão boomer quanto isso.
So I want someone who can see even that side of me.
Assim, quero alguém que consiga ver até este meu lado.
Yes.
Sim.
You look serious.
Parece sério.
I do?
Aceito?
(She's touched.)
(Ela está emocionada.)
You and I can have a conversation.
Tu e eu podemos conversar.
(They got closer through the date.)
(Aproximaram-se ao longo do encontro.)
My goodness.
Meu Deus.
Sang Hyeon is so charming.
Sang Hyeon é tão encantador.
Thank you.
Obrigado.
Can you pass me your plate?
Pode passar-me o seu prato?
- This one? - Yes.
— Esta aqui? — Sim.
(Sang Hyeon naturally serves Ji Won first.)
(Sang Hyeon, naturalmente, serve Ji Won primeiro.)
- The meat is... - Are you giving me the biggest one?
— A carne é... — Dá-me a maior?
- Of course. - Goodness.
— Claro. — Uau.
- Thank you, Sang Hyeon. - You're welcome.
— Obrigado, Sang Hyeon. — De nada.
Thanks to you, I got to come here.
Graças a si, pude vir para aqui.
I wouldn't come to a place like this alone, would I?
Eu não viria a um lugar como este sozinha, pois não?
I'm grateful to you.
Sou-lhe grato(a).
What's common...
O que é comum...
about the people you've dated?
Sobre as pessoas com quem já namorou?
- What's common about them? - Yes.
- O que têm em comum? - Sim.
I like someone who speaks nicely.
Gosto de pessoas que falam de forma amável.
(Thinking hard)
(Pensando bastante)
Did I speak nicely today?
Falei de forma educada hoje?
You did speak nicely.
Falou muito bem.
(Shy)
(Tímido)
Sang Hyeon.
Sang Hyeon.
When you get back today,
Quando voltar hoje,
Yes?
Sim?
Who else do you want to talk to?
Com quem mais gostaria de falar?
(Thinking carefully)
(Pensando cuidadosamente)
Sang Hyeon.
Sang Hyeon.
When you get back today,
Quando voltar hoje,
Yes?
Sim?
Who else do you want to talk to?
Com quem mais gostaria de falar?
(Thinking carefully)
(Pensando cuidadosamente)
Bon Hee.
Bon Hee.
- Bon Hee. - No way.
— Bon Hee. — Nem pensar.
See? I told you.
Viu? Eu disse-te.
(I see.)
(Eu vejo.)
There's still time.
Ainda vai a tempo.
- It's only the second day. - Yes.
- É apenas o segundo dia. - Sim.
You need to talk to several people.
Precisa de conversar com várias pessoas.
(It looks like Sang Hyeon has a lot on his mind.)
(Parece que Sang Hyeon tem muitas coisas na cabeça.)
(Sang Hyeon and Ji Won had an honest conversation.)
(Sang Hyeon e Ji Won tiveram uma conversa franca.)
(Mu Jin's second spot is a pork belly barbecue place.)
(O segundo local de Mu Jin é um restaurante especializado em churrasco de barriga de porco.)
- You want a soju-beer cocktail? - Yes.
— Quer um cocktail de soju com cerveja? — Sim.
I haven't had this cocktail in so long.
Há tanto tempo que não bebo este cocktail.
I will mix up a good one.
Vou preparar uma boa.
You don't use a shot glass for measurement?
Não usa um copo de dose para medir?
I don't need it.
Eu não preciso disso.
No mixing performance?
Sem desempenho na mistura?
- No. This is how I mix. - That's how you mix.
- Não. É assim que eu mixo. - É assim que se mistura.
Shall we have a drink?
Vamos beber um copo?
It's going to hit hard if we have this on an empty stomach.
Vai ser um baque se levarmos isto de estômago vazio.
Would you have it?
Aceitaria?
- I want to drink it. - You do?
— Quero beber. — Quer mesmo?
But you said you had an upset stomach.
Mas disse que estava com dor de barriga.
It might get worse if you drink it on an empty stomach.
Pode piorar se beber com o estômago vazio.
She's worrying about him again.
Ela está novamente preocupada com ele.
- Me? - Yes. I'm the same. Us.
— Eu? — Sim. Sou igual. Nós.
- I will drink it later then. - Okay.
— Então vou beber mais logo. — Ok.
(Meanwhile, the table is set.)
(Entretanto, a mesa está posta.)
That's the meat, isn't it?
Essa é a essência, não é?
It is.
É.
Are you going to grill the meat?
Vai grelhar a carne?
I will try grilling it.
Vou tentar grelhá-lo.
I'd love that.
Eu adoraria.
It's just a barbecue.
É apenas um churrasco.
(Excited)
(Entusiasmado)
It's the first to get the meat in a plastic bag.
É o primeiro a colocar a carne num saco de plástico.
I know. I've never gotten the meat in a bag.
Eu sei. Nunca recebi a carne em saco.
Let's grill the kimchi too.
Vamos grelhar o kimchi também.
I didn't think about kimchi.
Não tinha pensado em kimchi.
I was really craving pork belly.
Estava com muita vontade de comer barriga de porco.
(Proud)
(Orgulhoso)
What kind of meat do you like?
Que tipo de carne gosta?
I like pork belly barbecue with kimchi.
Eu gosto de churrasco de barriga de porco com kimchi.
- Pork belly barbecue with kimchi. - Yes.
- Barriga de porco assada com kimchi. - Sim.
I like pork belly barbecue with kimchi too.
Também gosto de churrasco de barriga de porco com kimchi.
(Mu Jin remembered what Bon Hee likes to eat.)
(Mu Jin lembrou-se do que Bon Hee gosta de comer.)
She said she likes pork belly barbecue with kimchi.
Ela disse que gosta de churrasco de barriga de porco com kimchi.
Bon Hee said that.
Bon Hee disse isso.
Should I cut up the meat?
Devo cortar a carne em pedaços?
Should I cut it?
Devo cortar?
- Only the big pieces like these? - Only the big pieces?
- Só as peças grandes como estas? - Só as peças grandes?
I like my meat big.
Eu gosto de carne grande.
(He cuts the meat nicely for Bon Hee.)
(Ele corta a carne muito bem para Bon Hee.)
(Looking around)
(Olhando em redor)
What do you need? An apron?
De que precisa? Um avental?
Yes. An apron.
Sim. Um avental.
How did you know?
Como sabia?
When you're in front of someone you like,
Quando está à frente de alguém de quem gosta,
you keep checking what that person needs, don't you?
Está sempre a verificar o que essa pessoa precisa, não é?
- Do you do that? - Yes.
- Você faz isso? - Sim.
I guess you don't do that.
Acho que não faz isso.
But you need to know that person to do that.
Mas precisa de conhecer essa pessoa para o fazer.
But when she looks around, you would know.
Mas quando ela olha em volta, apercebe-se.
I would?
Eu poderia?
Excuse me. Do you have an apron?
Com licença. Tem um avental?
You are actually thoughtful.
Você é realmente atencioso(a).
Who is?
Quem é?
I think you are very thoughtful.
Acho que é muito atencioso(a).
I'm thoughtful?
Sou uma pessoa atenciosa?
Did you know?
Você sabia?
I guess I am.
Acho que sim.
I'll wear it alone, okay?
Vou usar sozinha, está bem?
(Nodding)
(Acenando com a cabeça)
- It's ready to eat. - I think it's ready now.
- Está pronto a comer. - Acho que já está pronto.
Thank you for this.
Obrigado por isso.
It looks so good.
Está com uma ótima aparência.
(They look at each other.)
(Eles entreolham-se.)
(Nodding)
(Acenando com a cabeça)
It's good.
É bom.
Cheers.
Saúde.
- No. - I will drink slowly.
— Não. — Vou beber devagar.
Doesn't it taste sweet?
Não tem um sabor doce?
- Is it sweet? - Yes.
- É doce? - Sim.
It's because it's made with the golden ratio.
É porque foi feito com a proporção áurea.
That's why it's sweet.
É por isso que é tão bom.
You actually think you don't have an accent?
Acha mesmo que não tem sotaque?
What? When did I speak with an accent?
O quê? Quando é que falei com sotaque?
When we become more comfortable with each other,
Quando nos sentirmos mais à vontade um com o outro,
I think I might speak with a heavier accent.
Acho que consigo falar com um sotaque mais carregado.
I had no idea at first.
No início, não fazia ideia.
At the cafe.
No café.
But as more time passed, you started to speak with an accent.
Mas com o passar do tempo, começou a falar com sotaque.
At first, I had no idea.
No início, não fazia ideia.
Isn't speaking with an accent sometimes really sexy?
Falar com sotaque não é, por vezes, muito sexy?
Am I wrong? And when girls speak with an accent,
Estou errado? E quando as raparigas falam com sotaque,
they sound cute, don't they?
Parecem fofos, não são?
(Agreeing)
(Concordando)
What if a man speaks with an accent?
E se um homem falar com sotaque?
I think it's a plus when you speak it well.
Acho que é uma vantagem quando se fala bem.
I've never dated someone who speaks with an accent.
Nunca namorei com alguém que falasse com sotaque.
You've never dated one?
Nunca namorou um?
You saw all the men yesterday.
Viu todos os homens ontem.
Is there anyone you want to know more about?
Há alguém sobre quem gostaria de saber mais?
Someone I want to know more about?
Alguém sobre quem gostaria de saber mais?
(Smiling)
(Sorrindo)
- Look at him staring at her. - What a question.
— Olha só ele a fitá-la. — Que pergunta.
Did you see him smiling like a little devil?
Viu-o sorrindo como um diabinho?
- Look at him. - He smiled at her.
— Olhe para ele. — Sorriu para ela.
It was the smile that said, "You're mine now."
Foi aquele sorriso que disse: "Agora és minha."
(Smiling brightly)
(Com um sorriso radiante)
(What's so funny?)
(O que é que tem tanta piada?)
You're curious about that?
Está curioso sobre isso?
I'm just asking.
Só estou a perguntar.
- There's no one. - No one?
— Não está ninguém. — Ninguém?
No one so far.
Ninguém até agora.
(Peeking at her)
(Espiando-a)
I received a text message last night.
Recebi uma mensagem de texto ontem à noite.
You received only one?
Recebeu apenas um?
(Hesitating)
(Hesitando)
I got two.
Eu tenho dois.
But there was...
Mas havia...
a photo I saw that looked like...
uma foto que vi que parecia...
it was sent by you.
Foi você que enviou.
You sent that one, didn't you?
Foi você que enviou esta, não foi?
The color of the sofa.
A cor do sofá.
I think it was green.
Acho que era verde.
(Agreeing)
(Concordando)
I thought it might be you.
Pensei que pudesse ser você.
And it made me happy.
E isso fez-me feliz.
My facial muscles are getting stiff.
Os meus músculos faciais estão a ficar rígidos.
I didn't tell you this yesterday, but I like deep green.
Não te disse isto ontem, mas gosto de verde escuro.
It's actually my favorite color.
Na verdade, é a minha cor favorita.
Is it really?
Será mesmo?
Then we are the same, aren't we?
Então somos iguais, não somos?
You must've been shocked yesterday then.
Deve ter ficado chocado ontem, então.
I was shocked. It wasn't just green either.
Fiquei chocada. E não era só verde.
It was deep green.
Era verde-escuro.
- Did you not say it on purpose? - No.
- Não disse isso de propósito? - Não.
It's because we share a lot of other things in common too.
É porque também temos muitas outras coisas em comum.
When you like someone too much,
Quando se gosta demais de alguém,
it's hard to express, isn't it?
É difícil de expressar, não é?
(Nodding)
(Acenando com a cabeça)
What's the best dish you can cook?
Qual o melhor prato que sabe cozinhar?
Fried rice?
Arroz frito?
- Kimchi fried rice? - That I can do. Kimchi fried rice.
— Arroz frito com kimchi? — Isso eu posso fazer. Arroz frito com kimchi.
Do you want me to cook it for you later?
Queres que eu cozinhe para ti mais tarde?
I can eat about two bowls of kimchi fried rice.
Consigo comer cerca de duas taças de arroz frito com kimchi.
- Two bowls? - Yes.
— Duas taças? — Sim.
Okay. Two bowls.
Certo. Duas taças.
- Fried rice again? - Fried rice.
- Arroz frito outra vez? - Arroz frito.
Perhaps two men are going to stand in front of the stove...
Talvez dois homens fiquem em frente ao fogão...
and make fried rice.
e faça arroz frito.
(Sang Won and Ye Eun's second date spot is an izakaya.)
(O segundo encontro de Sang Won e Ye Eun aconteceu num izakaya.)
You're not cold?
Não está com frio?
- I'm still fine. - You are?
— Estou bem. — Está mesmo?
I'm afraid you might get cold.
Tenho medo que sinta frio.
Do you eat this?
Você come isso?
(Shaking her head)
(Abanando a cabeça)
I'm the same.
Eu também sou assim.
I wondered if you ate it.
Fiquei a pensar se comeu.
Have you tried it?
Já experimentou?
I eat it when someone peels it.
Eu como quando alguém descasca.
Would you like it? Do you want me to peel it?
Você gostaria? Quer que descasque?
No, you don't have to do it.
Não, não precisa de fazer isso.
Let's have it together. I will have a bean too.
Vamos fazer juntos. Eu também vou querer um feijão.
- Wait. - Edamame.
- Espere. - Edamame.
- How do you do it? - You can't even peel it.
- Como é que faz isso? - Nem consegue descascar.
Can't I just rip it open?
Não posso simplesmente rasgar e abrir?
(Realizing)
(Percebendo)
It pops out like this.
Ele aparece assim, de repente.
Do you want me to hand it like this?
Quer que eu entregue assim?
Maybe you will make it fly?
Talvez consiga fazê-lo voar?
(He shoots a bean.)
(Atira um feijão.)
You dropped it everywhere.
Deixou-o cair em todo o lado.
(Her guess was right.)
(O seu palpite estava certo.)
I am sorry.
Sinto muito.
Why don't we just put it here like how they put wasabi?
Porque não o colocamos aqui, como fazem com o wasabi?
Nobody would notice it even if we don't eat it.
Ninguém daria por isso, mesmo que não o comêssemos.
- Do you like wasabi? - I like it.
- Gosta de wasabi? - Eu gosto.
I love it.
Eu adoro isso.
It's...
Dele...
Should we ask for a lot?
Devemos pedir muito?
A mountain of it, perhaps?
Uma montanha disto, talvez?
- A mountain of it, perhaps? - Only if we need more.
— Uma montanha disto, talvez? — Só se precisarmos de mais.
(Thinking)
(Pensamento)
Actually, here's what I'm thinking.
De facto, é isto que estou a pensar.
We met for the first time.
Encontrámo-nos pela primeira vez.
We are bound to be a little awkward.
É inevitável que haja um certo constrangimento.
We are strangers after all.
Afinal, somos estranhos um para o outro.
When do we drop the honorifics?
Quando é que deixámos de usar honoríficos?
Or do we keep the honorifics? That's difficult for me.
Ou devemos manter os títulos de respeito? Isso é difícil para mim.
That's understandable.
É compreensível.
Are you suggesting that we drop it now?
Está a sugerir que desistamos agora?
Why don't we drop it now?
Porque não desistimos disso agora?
(He's very assertive.)
(Ele é muito assertivo.)
Shall we?
Devemos nós?
Let's do it.
Vamos fazê-lo.
Drop the honorifics.
Deixe de lado os honoríficos.
It's a little tough when you drop it suddenly, you know?
É um bocado complicado quando o deixas cair de repente, sabes?
It was his idea in the first place.
Foi ideia dele, em primeiro lugar.
And now he's shy.
E agora está tímido.
He had the manly side.
Tinha um lado másculo.
That made my heart skip a beat.
Isso fez o meu coração acelerar.
I can't talk now.
Não posso falar agora.
Should we keep it until we feel comfortable?
Devemos esperar até nos sentirmos confortáveis?
I like that too.
Eu também gosto.
Let's mix.
Vamos misturar.
We will mix it up.
Vamos variar.
- Here's your food. - Thank you.
— Aqui está a sua comida. — Obrigado.
You said you like wasabi.
Disse que gosta de wasabi.
- Here's your wasabi. - Thank you.
— Aqui está o seu wasabi. — Obrigado.
(Sang Won turns the plate so wasabi goes to Ye Eun.)
(Sang Won vira o prato para que o wasabi vá para Ye Eun.)
Do we have wasabi at Yeon House?
Temos wasabi na Yeon House?
- We don't have it. - We don't?
— Não temos. — Não temos?
But I haven't really checked.
Mas na verdade não verifiquei.
Anyway.
De qualquer forma.
Wasabi is important.
O wasabi é importante.
(Smiling)
(Sorrindo)
(Happy)
(Feliz)
(Hesitating)
(Hesitando)
I'm curious.
Tenho curiosidade.
I've been wanting to ask you this, even when we were in the car.
Queria perguntar-te isso, mesmo quando estávamos no carro.
By any chance, were you glad...
Por acaso, ficou contente...
when I asked you on a date? Or...
Quando te convidei para sair? Ou...
You know, I was... How should I say this?
Sabe, eu estava... Como é que eu hei-de dizer isto?
I didn't think you'd ask me.
Não pensei que me fosse perguntar isso.
Right. I wanted to ask you about that kind of thing.
Certo. Queria perguntar-te sobre esse tipo de coisa.
I figured you might not have expected it.
Imaginei que talvez não esperasse por isto.
To be honest, I really didn't expect it.
Para ser sincera, não estava realmente à espera.
For me, I was like, "I'm curious about her."
Para mim, foi do género: "Estou curioso(a) sobre ela."
"Her personality isn't what I thought it was."
"A personalidade dela não é o que eu pensava".
"I thought she'd be really cold, but she isn't."
"Pensei que ela seria muito fria, mas não é."
You seemed really cheerful.
Parecia muito alegre.
I had that thought while we were eating.
Este pensamento ocorreu-me enquanto estávamos a comer.
- While we were eating? - We sat across from each other.
- Enquanto estávamos a comer? - Sentámo-nos um de frente para o outro.
(During breakfast, the two sat across from each other.)
(Durante o pequeno-almoço, os dois sentaram-se um em frente ao outro.)
(Sang Won, Ye Eun)
(Sang Won, Ye Eun)
(Unlike her cold image, Ye Eun's behavior was different.)
(Ao contrário da sua imagem fria, o comportamento de Ye Eun era diferente.)
(Finding her cute)
(Achando-a gira)
That was the first time I got a good look at you...
Esta foi a primeira vez que te consegui ver em condições...
and realized you have such a small face.
e reparei que tem um rosto tão pequeno.
That was the first time I got a really good look at you.
Essa foi a primeira vez que te consegui ver em condições.
You can't really get a close look when you're just passing by.
Não se consegue ver de perto quando se está apenas a passar por perto.
I was surprised.
Fiquei surpreendido.
(I was surprised when I saw you from up close.)
Fiquei surpreendido(a) quando te vi de perto.
I'm not kidding.
Não estou a brincar.
(Giggling)
(Risos)
I think it's just a fact that you have a small face.
Acho que é simplesmente um facto que tem um rosto pequeno.
(She feels great at the series of compliments.)
(Ela sente-se ótima com a série de elogios.)
How many people do you want to get to know more?
Quantas pessoas gostaria de conhecer melhor?
(Thinking)
(Pensamento)
One person?
Uma pessoa?
I think there's one other person.
Acho que há mais uma pessoa.
He's so honest.
Ele é tão honesto.
But it's better to do that rather than choose someone else later.
Mas é melhor fazer isso do que escolher outra pessoa mais tarde.
I think just saying it is better.
Acho que simplesmente dizer isso é melhor.
No. We already heard the answer earlier.
Não. Já ouvimos a resposta anteriormente.
(The answer?)
(A resposta?)
- You're the only one right now. - You're the only one right now?
— És o único agora. — És o único agora?
- Right. - Right now...
- Certo. - Agora mesmo...
Not me. I think it's better to say that there's one other person.
Não eu. Acho melhor dizer que há outra pessoa.
What if he chooses someone else after this?
E se ele escolher outra pessoa depois disso?
I'd be more annoyed.
Ficaria mais irritado.
You're so honest.
Você é tão honesto.
One person?
Uma pessoa?
(Thinking)
(Pensamento)
I think there's one other person.
Acho que há mais uma pessoa.
The vibe has slightly shifted.
O ambiente mudou um pouco.
But I think it's not about getting to know...
Mas acho que não se trata de conhecer...
I can't figure that person out, to be exact.
Para ser mais preciso, não consigo identificar essa pessoa.
"What kind of person is she?"
"Que tipo de pessoa é ela?"
(He's curious about one other person besides Ye Eun.)
(Ele está curioso sobre outra pessoa para além de Ye Eun.)
I think I should have some level of understanding...
Acho que deveria ter algum nível de compreensão...
to become more strongly attracted.
para se sentir mais fortemente atraído(a).
And I think I need that stronger attraction to actively move forward.
E acho que preciso dessa atração mais forte para seguir em frente de forma ativa.
You think so?
Acha mesmo?
- Her energy level has dropped. - It has.
— O nível de energia dela diminuiu. — Diminuiu mesmo.
Well, I just... Do what you want, Sang Won.
Bem, eu só... Faz o que quiseres, Sang Won.
Don't think too much about it.
Não pense muito nisso.
I shouldn't think too much when it comes to emotions.
Não devo pensar demasiado quando se trata de emoções.
I just didn't feel that great.
Simplesmente não me senti muito bem.
I'm not really sure...
Não tenho muitas certezas...
what he's trying to express with his uncertain behavior.
O que ele está a tentar expressar com o seu comportamento incerto.
(The air suddenly seems much heavier.)
(O ar parece subitamente muito mais pesado.)
- Oh, no. - Things suddenly became so heavy.
— Oh, não. — De repente, tudo ficou muito pesado.
- Gosh, he was too honest.
— Ui, ele foi sincero demais.
Oh, no. Her face is expressionless.
Oh, não. O rosto dela está inexpressivo.
See? This is what happens.
Viu? É isso que acontece.
Gosh, I still think it's better to say it, though.
Caramba, continuo a achar que é melhor dizer isso.
- Oh, no. - Let's put...
— Oh, não. — Vamos pôr...
the heavy conversation aside.
Deixando de lado a conversa séria.
- Let's eat. - Oh, no.
— Vamos comer. — Oh, não.
Gosh, but Ye Eun is so...
Uau, mas o Ye Eun é tão...
How much wasabi do I put... Should I put it on?
Quanto wasabi devo colocar? Devo colocar?
Oh, I guess I don't have to put that much.
Ah, acho que não preciso de escrever assim tanta coisa.
Don't you dip it in soy sauce?
Não mergulha em molho de soja?
- I don't really do that. - Oh, really?
— Eu não costumo fazer isso. — Ah, é?
That's good.
Está bom.
Oh, no.
Oh não.
(They go through many emotions on the night of the first date.)
(Vivenciam muitas emoções na noite do primeiro encontro.)
Gosh, what are we going to do about this vibe?
Ena, o que vamos fazer em relação a esta atmosfera?
(Everyone is at a loss.)
(Todos estão perplexos.)
Oh, dear.
Oh céus.
This is really bad.
Isso é muito mau.
Gosh, but Ye Eun... Is it really necessary for her...
Uau, mas Ye Eun... Será mesmo necessário para ela...?
to express how disappointed she is?
Para expressar o quão desapontada ela está?
But don't you think that Sang Won would make her feel better?
Mas não acha que Sang Won a faria sentir-se melhor?
I think that will require so much effort...
Penso que isso exigirá muito esforço...
- to do so. Yes. - Lots of effort?
- Fazer isso. Sim. - Dá muito trabalho?
(After the date, )
(Após a data,)
(the mood has become frigid.)
(O clima ficou gélido.)
(I have a headache.)
(Estou com dores de cabeça.)
(The date...)
(A data...)
(wasn't enjoyable.)
(Não foi agradável.)
(I want to get to know her more.)
(Quero conhecê-la melhor.)
(At Yeon House, the temperature seems subtly different.)
(Na Casa Yeon, a temperatura parece ligeiramente diferente.)
(And...)
(E...)
(a mysterious car arrives at Yeon House.)
(Um carro misterioso chega a casa de Yeon.)
(Will a younger guy appear to change the temperature?)
(Será que vai aparecer um rapaz mais novo para mudar a situação?)
(I don't care about age differences.)
(Não me importo com as diferenças de idade.)
(I think I just need 3 seconds to make a decision.)
(Acho que preciso apenas de 3 segundos para tomar uma decisão.)
(No way.)
(Não é possível.)
- Hello.
- Olá.
(He looked cool.)
(Ele parecia descolado.)
(He had a huge impact.)
(Teve um impacto enorme.)
(The mood changes with the appearance of a new younger guy.)
(O clima muda com a chegada de um rapaz mais novo.)
(The beginning of a change in the game at Yeon House)
(O início de uma mudança no jogo na Yeon House)
(Could we talk for a bit?)
(Podemos conversar um pouco?)
(I can't really express everything in my heart.)
(Não consigo expressar tudo o que me vai no coração.)
(It does make me jealous.)
(Isso deixa-me com inveja.)